汤加遭飓风雷娜袭击财产损失严重新华网惠灵顿2月16日电(记者黄兴伟 刘洁秋) 努库阿洛法消息：热带飓风“雷娜”15日晚袭击南太平洋岛国汤加的主岛汤加塔布岛，造成重大财产损失，但没有人员伤亡。“雷娜”的中心风力为每小时167公里，阵风风力达到每小时230公里。飓风将一些树木连根拔起，多间房屋和大量农作物被毁。飓风还造成首都努库阿洛法和周边地区的电力供应和通讯中断。汤加警察局负责人克里斯·凯里说，有25户居民连夜转移。有关部门很早就发出了飓风预警，当地民众准备非常充分。因此，飓风未造成人员伤亡。汤加灾害管理委员会已于16日派出工作人员前往各地了解受灾情况。据斐济气象台16日报道，飓风“雷娜”目前正以每小时20公里左右的速度向汤加西南方向的海域移动，强度逐渐减弱。预计飓风“雷娜”还将袭击斐济东部和南部。	shizheng
西大望路时代帝景67平起2-3居待售开盘时间未定新浪房产讯(实习编辑 郭彪)时代帝景(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)项目1、3号楼待售，项目开盘时间均价待定，1号楼共25层，4梯14户，户型面积为67-75平米一居，3号楼共24层，3梯8户，户型面积为130-150平米二居。项目位于西大望路与广渠路东北交汇处。时代帝景南临广渠路，西接西大望路，两大交通主动脉交汇之处。正在建设的地铁7号线和规划建设的地铁14号线交汇于项目东侧，京城交通第二主动脉两广 路、高端住宅云集的“北京香榭丽舍大街”西大望路交汇于项目西侧，全面接入大CBD立体交通网络。时代帝景总用地面积5.5万平米，总建筑面积14万平米，主流产品为现代高级金领行政小公馆、豪华商务官邸、国际一线品牌力量店、商务精英休闲会所。作 为大型商贸中心，项目将成为集零售商业、休闲娱乐、商业金融、保健疗养为一体的综合多功能商业区，满足城市精英阶层办公、居住和生活的多样化需求。	fangchan
低估值抗跌 高估值被打回原形今日沪指的运行格局就是在120日线和250日线之间来回拉锯。多空在年线处反复争夺，板块个股涨跌不一，摆在我们面前的究竟是馅饼还是陷阱？盘中中国石化在很多个股都走弱的情况下能得到资金的关注放量走高，有什么特性值得我们思考一下？其实这就是“两低品种”。第一低是他的估值低，市盈率不足10倍，对于整个市场平均估值来说都低；第二低是他的价位低，现在的价格处于大盘3478调整以来的最低点位的水平，几乎没有怎么炒过，获利盘少，所以抛压轻。两低品种出现了馅饼机会，而三高品种则出现的是陷阱机会。三高就是估值高、价位高、预期高。估值高，是前期被炒得太高，现在是一个还债的过程。价位高显示所处位置有较多获利盘容易沽压较重。预期高则是被分析师吹捧得天花乱坠谨防只不地是水中花镜中月。春节前的股市，陷饼与陷井同在，投资者需认真区分。但陷饼机会很可能会先以陷井的表现呈现出来，而陷井在没有跳进去之前看上去也会是个大大的陷井。欢迎发表评论  我要评论	gupiao
俄达吉斯坦清剿非法武装分子5名警员身亡中新社莫斯科4月11日电 (记者 田冰)俄罗斯达吉斯坦共和国侦查委员会11日证实，警方在当地清剿非法武装分子的特别行动中，5名警员身亡，3名非法武装分子被击毙。俄塔社援引达吉斯坦共和国侦查委员会主席高级助理的话报道称，当天在该共和国楚金斯克区清剿非法武装分子的特别行动中，5名护法机关工作人员牺牲，7人受伤。行动中，3名非法武装分子被击毙。俄反恐委员会新闻中心消息称，莫斯科时间8时35分，达吉斯坦共内务部在当地一居民点附近的山林地带进行搜查行动时，遭到武装分子的攻击。目前，达吉斯坦共和国侦查委员会已派出侦查人员赶赴事发现场。位于俄罗斯北高加索地区的达吉斯坦共和国、车臣共和国和印古什共和国持续不靖，是非法武装活跃地区，恐怖爆炸和袭击等犯罪案件时有发生。近年来，俄政府加强打击当地非法武装和社会重建的力度。	shizheng
诺基亚T7新消息曝光 将可支持TD网络关于诺基亚的T7-00目前的信息非常少，这款Symbian 3系统的机器引起了国内外不少媒体的猜测。而近日，国外有媒体曝光了诺基亚T7-00的一个好消息，就是该机除了支持WCDMA网络外，还极有可能会推出TD-SCDMA的版本。据悉国外媒体在诺基亚网站发现了关于T7-00的XML文件，有趣的是，关于T7-00拥有两个版本的XML文件，其中的大部分信息相同，唯一的区别在于，其中一个版本中T7-00的网络制式为TD-SCDMA，而另一个版本则是WCDMA制式。另外从网站上的XML文件还能看出诺基亚T7-00将不会是一款太高端的机型（被称为N8缩水版？），它可能会采用一块360×640像素的触摸屏，采用Symbian^3操作系统，最大可拍摄2048×1536分辨率的照片，支持WLAN无线局域网。	keji
6美女合租房改造韩式家 让人惊呆的客厅韩式的风格也是我们女孩子的最爱，当时我们看到这样的风格，这样的客厅，我们惊呆了，没想到我们能租到这样的房	jiaju
白色地砖上演简约小户型里的冬季恋歌(组图)(9)宝宝的婴儿床暂时放在这里，新生儿目前还需要贴身照顾。白色的婴儿床跟室内的整体风格搭配没有特别抢眼，还能呼应空间的整体色调。	jiaju
金价失守千五美元 留意黄金沽10089新浪财经讯 05月06日消息，金价跌势仍然未止，虽然欧洲央行行匹特里谢并无用“严重警惕”字眼影响通胀风险，代表欧央行未必会于下月加息，令市场避险情绪升温，不过欧元受特里谢言论下跌，美元汇价回升，不利金价走势，金价单日跌逾30美元，回落至1,500美元以下。近期对金价的负面因素颇多，包括同属贵金属的银价创30年最大单日跌幅，市传著名投资者索罗斯抛售黄金等，均不利金价走势，估计金价在贵金属抛售潮下，仍有机会受压。料金价再调整，可考虑黄金沽10089，行使价1250.0美元，11年9月到期，实际杠杆7.6倍，引伸波幅39.1%；但料金价可趁低吸纳，可考虑黄金购10085，行使价1600.0美元，11年9月到期，实际杠杆8.0倍，引伸波幅31.2%。欢迎发表评论  我要评论	gupiao
1210万像素6倍光变 佳能A2100仅售1600作者：胡萝卜云南行情 佳能A2100 IS(资料 报价 图片 评论)是今年新上市的一款家用数码相机。今日，笔者了解到，目前这款相机的售价是1600元。佳能A2100 IS的外观和之前热卖的佳能A2000 IS(资料 报价 图片 评论)非常相似，但机身颜色改成更专业的黑色。增加的涂层看上去也更有质感。185g的重量也很便携。3.0英寸23万像素的液晶显示屏也大方实用。A2100 IS有效像素是1210万，可拍摄分辨率达4000×3000的相片，支持6倍光学变焦。自动对焦和智能面部优先拍照是简单快捷，即使是菜鸟也能拍的满意。它还搭载DIGIC 4影像处理器，相机反应速度更快，而且能获得较好的成像效果。同时，它还支持光学防抖。参考价格： 佳能A2100 IS    1600元联系电话： 0871-8898541  0871-8898542参考价：1650发布时间：0000-00-00外形尺寸：101.9×63.5×31.9mm总像素数：1210万像素最高分辨率：4000×3000已有_COUNT_位用户评论 点击查看评论推荐想买观望	keji
房山中铁原香小镇80-140平2-3居14000元96折新浪房产讯(编辑 王臣)中国铁建原香小镇(论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)项目目前在售，户型为80平方米二居，140平方米三居，均价14000元/平米，首层带地下室均价20000元/平米，全款96折，首付50%以上99折。项目10月16日中国铁建原香小镇实楼样板间开放，开放户型为大三居。项目位于房山区广阳大街1号，西南五环外，最晚2011年6月底入住。>>点击了解更多房山热点楼盘中国铁建原香小镇距房山区政府约3公里，距西南五环9.5公里，距六里桥20公里，距2010年底通车的地铁S5号线广阳城站不足2公里。2010年地铁房山线等新轨道交通的即将建成，以京西中国铁建原香小镇代表的低密型田园社区，已经彻底赢得获得市场的芳心。原香小镇秉承“英伦风情社区”理念，将悠然、典雅的生活形态移植于房山大美之地， 实现了仅1.6的容积率和40%的绿化率。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息点击查看最新楼盘户型展示	fangchan
潞安环能：在蒲县再整合180万吨年产能新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。潞安环能(601699.SS/人民币51.22，买入)公告，公司将出资2.5亿元，与山西蒲县小煤矿合作成立两个新公司——潞安元兴和潞安宇鑫。公司将按持股比例获得资产及采矿权，重组完成后，将增加保有储量1.15亿吨以上，产能增加180万吨/年。吨保有储量收购价格为8.12元/吨，煤种主要为肥气煤和焦煤，收购价格较之前的收购有所提高。今年以来，公司已经在蒲县新设了9家公司，参与当地整合。整合完成后，公司产能将增加720万吨/年(相当于08年产量的28%)，保有储量增加3.75亿吨。至此，公司已完成在蒲县的全部签约工作。我们继续看好公司未来良好的成长性以及稳定的业绩，维持买入评级。已有_COUNT_条评论  我要评论	gupiao
有效像素1210万 索尼W220 重庆仅1350【12月15日 重庆IT商网www.cqzol.com】索尼W220采用了一枚1/2.3英寸、有效像素1210万的索尼Super HAD图像传感器。在镜头上，W220搭载了一枚等效焦距30-120mm的4倍光学变焦防抖镜头。今天笔者在重庆市场上了解到，现在有经销商的报价为1350元。编辑观点：索尼W220配置属于主流性能，且画质表现出色，拥有多种机身颜色可以满足不同消费者的需求。光学防抖的介入也使得它更具性价比优势。目前值得消费者出手购买。(小编提示：下面的[参考报价]在一周内有效。因为电子产品的价格随时都有可能会更新，预知该产品最新报价请联系下面的ZOL推荐经销商，经销商投诉及意见请联系www.cqzol.com客服人员)	keji
微软公布Office 2010零售价：最低99美元新浪科技讯 北京时间1月5日晚间消息，据国外媒体报道，微软周二公布了Office 2010的零售价格，微软将于今年内开售Office 2010。Office 2010的零售价格将与Office 2007相仿，Office目前是微软两大最主要的利润来源之一。微软此次公布了Office 2010四种盒装版的零售价，包括99美元的学术版、149美元面向普通消费者的基础版，以及499美元的企业全功能版。(维金)	keji
快讯：内房股全线下挫 华润置地跌6.73%内房股跟随大市走低，截至9:40，华润置地跌6.73%，雅居乐地产跌5.94%，建业地产跌5.71%，龙湖地产、富力地产、绿城中国、中国海外发展跌逾4%，碧桂园跌3.16%，SOHO中国跌2.69%。	gupiao
审计署公布去年部门决算情况 支出逾10亿晨报讯(记者 王海亮) 审计署14日通过其网站公布了2010年度部门决算情况。2010年度，审计署本级、18个派出机构和11个直属事业单位收入总计97320.66万元，支出101992.55万元。	shizheng
组图：麦当娜素颜显老态女儿眉毛浓密长胡子新浪音乐讯 今年8月16日年满50岁的麦当娜(听歌)(Madonna(听歌))毕竟不年轻了，卸妆后的容颜让人不敢再恭维类似“今年50，明年18”这样的话。这组照片是麦当娜在今年7月28日在离开纽约卡巴拉中心被拍下的。人们看到的是一个完全与实际年龄相符的麦当娜。当天和麦当娜一同亮相的还有她11岁的女儿罗德丝(Lourdes)。冯黄氏/文	yule
准妈妈王楠大腹便便道贺申赵 邓亚萍全家出动新浪体育讯　今晚，申雪和赵宏博的婚礼吸引了众多名人前来参加，除了冰上运动和雪上运动这些“近亲”之外，也不乏乒乓球、羽毛球这些“远亲”项目的明星：王楠与丈夫郭斌一同参加了婚礼，邓亚萍更是全家出动，而羽毛球队女单总教练张宁也带着爱将汪鑫一同赴宴。久未露面的王楠已经大腹便便，脸上布满了即将为人母的幸福笑容。“跟他们(申雪和赵宏博)也认识好多年了，这次他们盛情邀请，我们就过来了。不过因为路上堵车，错过了最初的冰上婚礼部分，有点遗憾，”王楠笑着说，“不过后面的表演还是挺让人感动的，也为他们感到高兴。”尽管下个月就要当妈妈了，但王楠笑言还未为宝宝想好名字。不过被问到她准备了什么礼物时，张宁却卖起了关子：“私下再说吧，今天我不是主角。”而一旁的汪鑫则表示，之前并不怎么关注花样滑冰项目，但在观看了这场两个多小时的冰上盛典之后，她觉得非常震撼：“我来学习学习。”(何霞)	tiyu
中石化2009年净利613亿 同比增长115.5%新浪财经讯 中石化今日公布了2009年业绩报告。由于受益成品油调价机制的利好影响，全年利润大增115.5%。中石化去年录得盈利约613亿元(人民币，下同)，比2008年度同期上升109%，每股盈利0.702元，不过营业额则同比下跌6.9%至约1.35万亿元。中石化去年炼油经营利润为231亿元，主要是受到政府改变价格所致，而2008年同期则录得亏损。中石化今年平均原油价格可能比去年有所上升，石油、天然气及化工产品则将持续增长。报道称，中石化今年拟生产约4255万吨原油，120亿立方米天然气，提炼约2.03亿吨原油。报告显示，中石化2009年全年总营收13450.52亿元，同比2008年的14442.91亿元下滑6.9%；但是全年实现净利润却增长了115.5%，达到了612.9亿元，2008年这一数值仅为284.45亿元。从营业利润指标来看，中石化的表现更是强劲。全年实现营业利润802亿元，同比增加了1090亿元。	gupiao
富士康要求法官驳回比亚迪的反诉新浪科技讯 北京时间7月13日晚间消息，据国外媒体报道，富士康国际控股有限公司周二敦促香港法官，希望驳回比亚迪此前对富士康提起的诉讼。此前，比亚迪以富士康非法干涉其公司业务，并以诽谤罪和密谋伤害罪而向后者提起诉讼。周二，富士康代理律师潘松辉(Winston Poon)在香港一审法院举办的听证会上表示，比亚迪的指控应该被撤销，因为比亚迪根本无法提供“实质性”的事实依据或证词。潘松辉说：“比亚迪提出的不仅都是些无关紧要的事实，而且根本就是无理缠讼。”2007年，富士康旗下两家公司曾起诉比亚迪，指控后者通过雇佣其员工而非法窃取其商业机密。后来，比亚迪提出了反诉。比亚迪在其诉讼中称：“富士康提交的均是虚假或者伪造的证据，其“最终目的”是为了破坏比亚迪和投资者及消费者之间的商业关系。”2008年，比亚迪未能说服法官撤销富士康的起诉，香港法官托马斯(Thomas Au)最终在深圳对此案进行了审理。2005年，富士康前高管柳相军跳槽比亚迪，但随后被富士康以泄漏公司机密为由告上法庭。柳相军最终承认侵犯富士康商业秘密，并被法院判处有期徒刑四年。(李明)	keji
育碧公布计划 《英雄无敌6》2011年见育碧最近公布了2011年的产品发售计划列表，当然，某些游戏到目前并没有公布明确的发售日期。严重期待《刺客信条：兄弟会》，《英雄无敌6》和《细胞分裂5》的到来！似乎《刺客信条3》或新作并未在这个表内，希望以后能看见它们的发售日期。	youxi
广东移动用户可在建行ATM机充手机费日前，随着中国移动广东公司总经理徐龙和中国建设银行广东省分行行长曾俭华共同启动按钮，“移动充值易”服务宣布正式推出，移动用户可以在全省范围内的建行ATM等自助设备充值手机费。据介绍，从11月5日起，广东移动的全球通、动感地带、神州行三大品牌用户，可持建行广东省分行的理财卡、储蓄卡、准贷记卡和活期存折，在全省范围内的建行自助设备(ATM机、存取款一体机及自助终端)充值通信资费，用户每次办理充值的金额可选择30元、50元、100元、300元、500元共五种金额，每天每个电话号码充值上限为2000元。充值完成后，用户可凭自助设备收据到移动服务厅打印发票或领取定额发票。	keji
物美遭投资机构减持17万股至9.98%新浪财经讯 03月18日消息，据港交所资料显示，投资机构T. Rowe Price Associates, Inc. and its affiliates申报，于3月16日减持北京物美商业17.1万股，每股平均价14.01元，持股量由10.01%降至9.98%。 该股今日收报14.76元，升2.64%，成交金额915万元。	gupiao
物联新生活 海尔3匹立柜空调15999元[中关村在线家电频道原创]物联网空调是现在比较高端的系列产品，这款型号为海尔KFR-72LW/61BBW21(参数 图片 论坛)不仅外观十分高贵华丽，性能更是和一般的空调有所不同，它不仅是无氟变频空调，更能够和3G手机互动，通过空调上的摄像头来观看家中的一举一动以及更多功能。目前这款空调的参考价格为15999元，感兴趣的朋友不妨关注一下。	keji
标普上调惠而浦评级前景至正面新浪财经讯 北京时间10月8日凌晨消息，标准普尔表示，已将惠而浦公司(WHR)的评级前景从“稳定”上调至“正面”。标普对惠而浦的企业信用评级为“BBB-”，后者截至6月底拥有大约25亿美元的债务。标普信用分析师杰瑞-费兰(Jerry Phelan)在一份声明中表示：“此次评级前景的修正是因为我们预计，在销售表现疲软、投入成本小幅上升的背景下，该公司的盈利将保持在接近目前的水平。”(愚见)	gupiao
夏日7条养护经 全面防止颈老化(组图)(2)● 不要用太热的洗澡水冲洗颈部肌肤，否则会刺激皮肤过早老化，出现颈纹。● 含有骨胶原成分的保养品，对于延缓颈肩肌肤衰老也有明显效果。● 平时可多喝绿茶，并多吃一些含有维生素A、维生素C和维生素E的瓜果蔬菜，能够帮助改善颈肩肌肤的老化及粗糙问题。	shishang
帕卡第四季度净利润1.698亿美元新浪财经讯 北京时间2月1日晚间消息，美国卡车制造商帕卡(Paccar Inc)(PCAR)今天发布了2010财年第四季度财报。报告显示，帕卡第四季度净利润为1.698亿美元，远高于去年同期。报告显示，帕卡第四季度净利润为1.698亿美元，每股收益46美分，这一业绩好于去年同期，但不及分析师此前预期。2009财年第四季度，帕卡净利润为4610万美元，每股收益13美分。帕卡第四季度净销售额为28.1亿美元，高于去年同期的19.9亿美元。市场研究公司FactSet Research调查显示，分析师平均预期帕卡第四季度每股收益为47美分，净销售额27.1亿美元。帕卡第四季度销售和金融服务营收为30.6亿美元，高于去年同期的22.4亿美元。(金良)欢迎发表评论  我要评论	gupiao
钟镇涛小女儿生日很特别 做伟玲婚礼花童(图)新浪娱乐讯 阿B(听歌)钟镇涛(听歌)细的小女儿钟懿今年的生日会，虽然没有往年这么盛大，生日蛋糕又欠创意，但寿星女却过了一个很充实的生日！阿B说女儿的农历生日同样过得很特别，因为当日正好是梁朝伟( 听歌)跟刘嘉玲(听歌)的大喜日子，做花女的钟懿在快乐王国不丹，跟其他哥哥(听歌)姐姐开心地度过！(鱼鱼/文）	yule
极致诱惑全景酒店浪漫尽享城市美景(组图)(9)用现代建筑设计向世人展示出一个代表丰富历史文化以及有着生动传统的城市形象，同时，将那不勒斯设计提升到其经典印象同等的高度。	jiaju
英超-热刺3连胜登积分榜首 曼联克星爆冷再胜埃弗顿新浪体育讯　北京时间8月22日20:30(英国当地时间13:30)，2009/10赛季英格兰足球超级联赛第3轮展开2场争夺，托特纳姆热刺客场2比1力克西汉姆，热刺取得3连胜登上榜首；埃弗顿客场0比1不敌伯恩利，升班马在取胜曼联后再度爆冷。托特纳姆热刺客场2比1力克西汉姆。第49分钟，吉门内斯传球，卡尔顿-科尔20码处转身左脚凌空抽射破门。第54分钟，卡尔顿-科尔莫名其妙地回传失误，迪福14码处单刀破门。第79分钟，斯佩克托禁区边缘被抢断，列农射入远角。热刺近4个赛季对阵西汉姆取得6胜1平保持不败。埃弗顿客场0比1不敌伯恩利。埃弗顿上次取胜伯恩利还是36年前，做客特富摩尔球场取胜则要追溯到39年前。第34分钟，史蒂文-弗莱彻禁区右侧回传球，埃利奥特16码处的射门打中菲尔-内维尔后偏转入左下角。第75分钟，麦卡恩禁区内对希伯特犯规，萨哈点球射偏。(斯科)	tiyu
本周警示：黑客主攻浏览器根据瑞星云安全系统的数据分析，本周第三方软件仍是黑客挂马的主流攻击对象，其中极品时刻表、传奇世界、天龙八部和浏览器是黑客利用的主流软件。本周排名前十位被挂马的程序中前六名都是网页浏览器，一共被攻击66968195次。黑客会将软件内嵌的ie页面进行挂马，用户如果安装这些软件，就会感染大量恶性病毒。防范措施：	keji
Makiyo台湾上节目骑巨马耍酷(图)新浪娱乐讯 台湾《钻石夜总会》节目3月11日邀世界最高大的巨型马及迷你马做马术表演。不料迷你马一上台就送利菁喷得像水柱的马尿，弄的她很尴尬。马世莉及Makiyo也上台与马共舞，Makiyo面露渴望说：“我从来没有骑过这么大的马，可以给我一个机会试一下吗？”观众则大叫：“Makiyo好帅喔！”Makiyo立刻模仿某知名广告中帅气姿势。 中时、宋志民/文	yule
金山软件收购驱动之家 出价最高1800万元新浪科技讯 8月25日下午消息，据金山软件今日发布的第二季度财报显示，金山已于今年1月24日完成对驱动之家的收购，收购价至多人民币1800万元。驱动之家此次出售的内容包括：驱动精灵软件(drivergenius.com)、旗下站点mydrivers.com、drivers.com.cn、myfiles.com.cn、9724.com，全部知识产权、用户数据库、重要合约、固定资产等同时转移至金山软件。金山支付收购金额至多为人民币1800万元，其中600万取决于驱动之家自收购日结束后24个月内的业绩表现。此次交易已于2011年1月24日完成，通过金山附属公司——贝壳网际(北京)安全技术有限公司完成协议签订。此前曾有消息称金山已展开对驱动之家的收购，本次财报确认了这一消息。分析人士认为，金山此举或意味着将在桌面软件领域与拥有鲁大师的奇虎360展开更激烈竞争。(文希)	keji
政策刺激新疆股新一轮爆发政策面：一系列的信息让新疆的未来发展大计渐渐清晰。有消息称，中央可能在5月份召开新疆工作座谈会。届时，中央将就推动新疆跨越式发展和长治久安作出重大决策部署，出台一系列优惠政策支持新疆的建设和发展。近日在政策刺激的利好下，新疆股开启新一轮爆发式大涨行情，今日开盘新疆板块个股中，在新疆众和的领涨下集体飙升，8成个股涨逾2%，帮看看指数涨近2%。涨势较好的个股有新疆城建、天山股份、友好集团、新疆天业、八一钢铁。	gupiao
陈冠希姐姐陈见飞自曝与男友分手一个月(图)新浪娱乐讯 北京时间6月29日消息，据香港媒体报道，昨日(6月28日)陈冠希的姐姐陈见飞与尹蓁?(Yumi)出席香港大埔超级城活动，并以Bra Top上阵尽展34C身段，她还自曝已跟男友分手1个月。Bra Top明显包不住陈见飞的丰满上围，她更表示因胸部太大，要临时与同场的洋模对调服装，才改以Bra Top装上阵。 33B的Yumi因不准在写真集推出前以比基尼示人，故无奈“峰”头被抢！曾扬言会下嫁男友Felix的陈见飞透露，因意见不合，已听从牧师意见暂时分开，至今约1个月：“现在Taking a break(休息一下)，他搬走了。大家成天有争执，他的生活好简单，但我不是，分开一下是为将来好。我不是不爱他，Still care about him(仍然很关心他)。“想不想再走到一起？”不知，之前真是想跟他结婚。”她续说早前到吉隆坡支持弟弟陈冠希新店开幕时，一家人难得地聚首一堂。而与赵硕之传不和的Yumi透露，老板已下令各人不得搞是非，而她也有意言和，并打算请对方吃日本菜。(俐俐/文)	yule
潘基文布朗等外国政要祝贺中国农历新年中新网1月24日电 据中央电视台报道，在中国农历新年即将到来之际，联合国秘书长潘基文、英国首相布朗、冰岛总统格里姆松和总理哈尔德等外国政要，向中国人民表达最诚挚的祝福。潘基文亲笔用汉字书写了贺词：“祝中国人民和全世界所有华人新年快乐！”布朗发表书面讲话说，新春佳节之际，世界各地的华人都举家团聚，以自己特殊的方式庆祝中国新年。今年是牛年，牛代表了勤劳和决心。我们知道今年将是不平凡的一年，要取得成功就必须像牛一样勤劳和坚韧。布朗还表示，英国的华人社群在教育、科研、文化和服务行业都取得了不小的成就，华人的勤劳和坚韧也将继续为英国的长期繁荣做出贡献。冰岛总统格里姆松和总理哈尔德也向中国人民表达新春祝愿。	shizheng
朝阳中弘北京像素现房在售均价23000元新浪房产讯(实习编辑 田硕)中弘北京像素(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)项目目前在售，均价23000元/平米。项目位于朝阳区五里桥。中弘北京像素拥有70万平米体量，其中50万平米可售。项目舒适度高，空间利用率高。项目周边交通路网有朝阳路、朝阳北路，规划中的地铁6号线草房站直达社区。>>东6环内2万以下热盘一览中弘北京像素在设计时为避免高层建筑物由于间距过近造成的压抑感特意将建筑体的端部错落，形成高低起落的独特造型，以减少压迫感，并起到将人流自然引导  进入的作用，同时因为高低错落所形成的露台，也更加丰富了立面的个性。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息点击查看最新楼盘户型展示网罗京城低首付低月供双低楼盘：延伸阅读:>>通州新盘直降万元渡低谷 区域低价房打响价格战>>金九楼市大幕将启 本周打折优惠热盘抢先看>>东6环内2万以下热盘一览>>选房子考眼力赢大奖	fangchan
传欧盟将在本周批准甲骨文收购Sun交易新浪科技讯 北京时间1月19日早间消息，据国外媒体昨日报道，据与甲骨文和Sun关系密切的消息人士称，两家公司预计，欧盟委员会将在本周批准甲骨文以74亿美元价格收购Sun的交易，最早可能是在周三或周四。但消息人士同时警告称，由于欧盟委员会比较“善变”，因此也可能直到更接近1月27日的最后期限时才会批准这桩交易；但无论是在本周还是月底通过，预计该交易都很可能在2月初正式完成。一位消息人士透露：“整合团队一直都在为完成所有计划而非常努力地工作，双方负责合并交易的高管都认为这桩交易将会获批。大多数的聘用决定已经作出，很多有关产品和组织结构的决定也已经完成。”消息人士称，作为这些准备工作的一部分内容，甲骨文已经起草了三封电子邮件声明，计划分发给Sun的员工。其中，第一封是发给交易完成后仍将离职之员工的贺函，第二封是发给将被辞退之员工的解除合同通知函，第三封则是很可能发给财务和人力资源相关人员的临时岗位录用函。Sun发言人拒绝就此置评。(唐风)	keji
上海队输球后动人一幕 宝贝拥抱外援梨花带雨(图)北京时间4月11日上海消息，2009-10赛季CBA联赛半决赛第四场，广东队客场103比75大胜上海队，以总比分3-1淘汰对手，连续八个赛季晋级决赛，他们将与新疆队争夺本赛季的总冠军。比赛结束后，啦啦队姑娘们拥抱着外援塞勒，泪如雨下，成为上海出局之夜最动人一幕。	tiyu
吉尔吉斯斯坦计划于10月投票选出新政府环球网 (记者 王欣) 报道，吉尔吉斯斯坦临时政府于8月10日宣布，将于今年10月10日举行全民公投选出新政府，成立中亚地区首个议会制政权。据英国路透社8月10日消息，吉尔吉斯斯坦曾在6月底举行投票决定是否采用议会民主制，最终由89.7%的选民赞成改变政体。吉尔吉斯临时政府领导人奥通巴耶娃在今天确定了公投选出新政府的时间，并表示临时政府应采取措施、维护法律，保证此次投票能够顺利进行。报道称，吉尔吉斯斯坦曾于6月爆发严重的种族冲突，造成至少350人死亡。	shizheng
银娱08博彩牌减值123亿元 EBITDA跌55.45%银河娱乐(00027-HK)公布，截至08年12月底止全年业绩，期内录得大幅亏损113.90亿元，其中包括博彩牌照的帐面值减值123.3亿元，抵销部分被递延税项负债的相应拨回12.59亿元。银娱去年收益按年跌19.47%至104.97亿元，而EBITDA按年跌55.45%至5.44亿元。截至08年12月底银娱持现金60.42亿元。	gupiao
大学生找到工作狂欢醉酒坠楼死 已签约富士康南方日报5月21日讯(记者钟锴 张蜀梅)据记者了解，今天上午坠楼的广工大学生今年即将毕业，工作已经找好，正是签约了最近饱受跳楼风波困扰的富士康。而该男生找到工后喝酒狂欢，结果酒醉导致坠楼身亡。今日凌晨五点四十分，广东工业大学一男生喝酒后不幸从宿舍楼坠落，当场死亡。死者姓吴，24岁，老家汕头，父母现居深圳，其堂哥证实，他一个月前找到了工作，签了富士康公司，该说法也得到了学院的证实。	shehui
93GS独显迅驰2 联想G430本含税5800元【北京行情】前几天，我们报道了采用迅驰2平台、93GS独立显卡的联想 3000 G430(参数 图片 文章 热评 系列)A-PSE笔记本降到5650元的消息，不过这个价格是未税的。今天我们了解到，这款笔记本含税的价格为5800元，并且经销商还送包、鼠标。联想3000系列产品采用膜内转印技术(IMR)顶盖呈现大理石般质感；无卡扣设计易于打开和关闭；边沿指示灯无论是屏幕开启还是闭合，计算机状态一目了然；同时，8CC 音腔可达到更好的低音效果；高触感键盘以及触控式快捷键满足更高的功能性体验和人性化感受。这款G430A-PSE笔记本采用14.1英寸宽屏，含电池重约2.4千克。联想G430A-PSE笔记本配置了最新的迅驰2平台以及独立显卡，拥有大容量的内存与硬盘；并且在外观上采用了时尚的膜内转印技术以及安全、健康的无铅设计和无铅制造。5800元的价格能够买到一台上述配置的笔记本已经比较划算了。价格：3599-6100元上市时间：2008年[参数] [图片] [热评]	keji
NBA老照片-公牛王朝历史回顾 皮蓬暴扣尤因仍难胜1994年5月11日，季后赛东部半决赛第二场芝加哥公牛队客场对阵纽约尼克斯队，公牛队前锋斯科蒂-皮蓬在防守他的尤因面前爆扣得分，比赛最后结果尼克斯96比91战胜公牛，最终整个系列赛尼克斯以4比3淘汰公牛晋级东部决赛，这也是乔丹第一次退役以后公牛的首个赛季。	tiyu
工银价值基金经理张翎：投资不可跟着情绪走2008-10-24随着国外金融危机的加剧和国内宏观经济的趋弱，近日A股市场下调幅度进一步加大，再度逼近千八“政策底”。对此，工银价值基金经理张翎表示，资本市场永远会放大人们或乐观或悲观的情绪，但投资却不能跟随情绪走，现在的市场正处于派发福利的阶段，许多投资机会在这个过程中出现。谈到对于宏观经济的判断，张翎认为目前的分歧还比较大，但可以基本确定的结论是，中国经济的确要经历一个漫长的转型期。张翎表示，在这个过程中，市场可能会冷落一些行业，但同时也孕育着无数投资机会。强生以20多亿的高价接管大宝、可口可乐用三倍多的溢价收购汇源等一系列产业资本动作，都证明了国际顶尖产业投资者对中国经济的乐观预期。	caijing
曹颖儿子遭偷拍 恬然安睡像父亲王斑(图)本报讯 曹颖于15日18:30在北京朝阳妇产医院剖腹诞下男婴，重6斤5两，母子平安。此后曹颖丈夫王斑在采访中也承认喜得贵子。次日曹颖发布博客承认“迎来新生命”，并自曝看见儿子那一刻和丈夫王斑都哭了。17日下午，记者再次来到曹颖产子的医院，在打听到曹颖所住楼层和房间后，记者以他人家属的名义顺利进入曹颖所住的产区，但曹颖的病房大门始终关闭，无法拍摄。记者只在婴儿照料室拍到了曹颖儿子，男孩的床头写着“22床曹颖之子”几个大字。曹颖的儿子看起来非常健康，是个可爱的单眼皮男生，他恬然安睡的样子已经能看出父亲王斑的影子。(是浊)	yule
中国联通升幅缩小 瑞信料跑输大市3月份上客数全面向好的中国联通今早小幅高开后震荡回落，股价涨幅现缩小至0.85%，报8.26港元，成交933万股。瑞信发表最新报告称，维持该股跑输大市评级，目标价7港元，比市价折价15%。瑞信指，中国联通推出的3G业务人民币150元的最初包月费为(据称将在4月28日推出)较高，与同业相比似乎不具有优势；表明中国联通更多关注的是中高端市场。尽管仍相信中国联通拥有最好的3G技术平台，但是也认为3G业务带来理想的盈利贡献仍需时日。此外联通巨额的资本支出，加上竞争加剧造成的销售成本增加，预计将削弱盈利水平和自由现金流量。加上目前该股估值也不低，相当于18倍的2009财年预期市盈率，股息收益率仅2%，而亚洲除日本以外地区的无线通信类股的市盈率和股息收益率的平均值分别为12倍和4%。	gupiao
欧洲三大股市上升 伦敦股市升0.17%欧洲三大股市上升，伦敦富时指数最新报4,248点，升0.17%；法国巴黎CAC指数升0.48%，报3,145点；德国法兰克福DAX指数报4,804点，升0.57%。	gupiao
微软与CNNIC合作：IE8将支持通用网址新浪科技讯 4月21日下午消息，中国互联网络信息中心(CNNIC)与微软中国今日在北京宣布，双方将基于微软IE8展开合作，IE8浏览器正式版将支持网民将搜索栏支持工具设置为通用网址。据悉，这是通用网址产品与微软IE系列产品的首次正式合作。CNNIC方面认为，此次中文寻址技术与IE8的合作，预示着母语上网将成为未来主流的上网方式。用户输入任意关键词，包括中文、字母或数字，就可以直达相关网站。微软中国消费与在线事业部总经理韦青表示，通用网址产品的中文寻址功能有利于IE8更好与中文语言习惯结合，为网民提供更便利的使用体验。CNNIC主任毛伟表示，此次合作顺应了中国人用中文上网的趋势。	keji
凯蒂佩里与老公聚少离多 分别瞒着对方“偷吃”新浪娱乐讯 美国歌手凯蒂-佩里(Katy Perry)与英国谐星罗素-布兰德结婚不满1年，却因聚少离多，频传婚姻触礁，日前被曝分别瞒着对方在外“偷吃”。布兰德趁凯蒂忙于巡演，与好友莎蒂-透纳约会，状似亲昵；凯蒂近年为了布兰德吃素，最近肉瘾复发，偷偷开戒吃荤。英国《每日邮报》报道，布兰德吃素长达22年，曾被“人道对待动物协会”(PETA)选为“最性感素食名人”，凯蒂前年与他交往后，为了经营恋情，不再碰肉食，但26岁的她不时口腹之欲发作，日前终于受不了，破戒偷吃鸡肉和火鸡肉。布兰德搂女亲吻凯蒂去年8月推出第2张专辑《花漾年华》，今年展开世界巡演，至今已大赚约3亿人民币。她上周三在堪萨斯城开唱，布兰德却在洛杉矶把妹，他被拍到搂着好友莎蒂散步，还亲吻她的头，非常暧昧，婚姻恐再陷危机。（Apple/文）	yule
DBS唯高达建议2011年首选股名单新浪财经讯 12月28日消息，DBS唯高达建议2011年首选股名单：股份名称/目标价/原因中远太平远(1199-HK)/16.08元/港口业务回升，货柜租贷及制造业务预期明年改善。港铁(0066-HK)/36.45元/股份有效对抗通胀。财险(2328-HK)/14.64元/股本回报率持续改善。平保(2318-HK)/99元/市场占有率不断上升，若深圳发展银行决议通过有助清除忧虑前景。澳博(0880-HK)/14.4元/潜在收购及资产负债表强劲，估值相当于10倍EV/EBITDA，并为同业估值最低企业。欢迎发表评论  我要评论	gupiao
价格虽低品质不俗 各品牌低价空调汇总面对现如今的空调市场，是不是千元价位的空调就难觅踪影？消费者是不是就不能选购到价位实惠的空调？其实，对于消费者来说，实用的性能、舒适的卖点都是选购空调时需要考虑的重要因素，但是决定消费者是否购买的决定性因素还是产品的售价。价格战一直是各大厂商惯用的一种促销手段，在空调的选购淡季，各大空调厂商推出的低价机成了部分家装用户的首选。今天，笔者就给大家带来了各品牌下的低价空调。近期准备选购空调又预算有限的朋友不要错过，不妨根据自己的预算好好选选吧。	keji
高关注度 荣事达节水精洗洗衣机新浪家电团购第三期：电视、手机、豆浆机特卖今天，万维家电网为大家带来一款在万维家电网数据库中网友关注度很高的一款产品—荣事达节水精洗系列XQB50-812G，感兴趣的朋友一起来看看吧。外观上，这款XQB50-812G采用独特的月光白设计风格，配以淡紫色的透明盖，简洁大方且极具家的温馨感。箱体采用渗锌钢板多层喷塑箱体，易清洁不易生锈；采用螺旋凸筋不锈钢内桶、魔力S波轮，结实耐用且大大提高了洗净度。功能上，这款荣事达节水精洗XQB50-812G采用了360?立体水流，漂洗彻底且省水。15－45L水位选择，让您可以有多少衣物放多少水，减少浪费。另外，柔脱水设计，减少衣物磨损度，有效呵护您娇柔衣物。在细节上，该款产品也有不俗的表现，智能模糊控制、自设定、运动浸泡和洁桶功能，解除所有洗衣后顾之忧。编辑点评：这款荣事达XQB50-812G外观温馨大方，洗涤功能强大，且在节水方面表现出色，感兴趣的朋友不妨去卖场看看吧。荣事达XQB50-812G[参考价格]  1498元[推荐商家]  北京大中电器马甸桥店	keji
忽如一夜春风来 爱可A808A全国正式上市【PConline 资讯】爱可A808A昨日宣布正式上市，今日笔者专程远道前往市场验证，产品渗透速度果然迅速，部分商户的店面已经陈列了该产品，而且看上去大为抢眼。其主要原因是，本次爱可（ACHO）一改往日低调沉稳的包装风格，大胆采用了色彩艳丽的绿色包装。绿色——象征着健康、环保、低碳，同时也给原本噪杂凌乱的市场带来了一丝春意！强有力的视觉冲击加上精细的做工，在众多产品中脱颖而出。	keji
印度受孟加拉湾风暴影响疏散3万民众中新网5月20日电 据外电报道，20日，一场极为强大的风暴正在朝印度东南部逼近，使得当局疏散了当地至少3万名居民，以防造成人员伤亡。预计20日下午，孟加拉湾风暴LAILA将登陆印度东部的安得拉邦(Andhra Pradesh)，当局警告此次风暴或引发大浪，使得电力、通讯中断。安得拉邦当局已经疏散了居住在沿海低洼地区数百个小村庄内的至少3万名民众。当地官员还致电印度总理辛格，请求政府协助抗灾。目前风暴LAILA距离安得拉邦不到100公里，气象部门预计其将在20日下午登陆印度。预计风暴引起的巨浪比平日海浪高出2米，可能淹没海岸地区以及道路，可能有大树被冲倒、房屋受损。当局对所有渔业从业者发出“天气非常恶劣”的警告，作为预防措施，近海钻井平台也停止了作业。据报道，已经有3人因安得拉邦连日来的大风吹倒一处棚屋而死亡，印度媒体称至少12人到14人因风灾丧生。	shizheng
组图：阿汤哥信教遭抗议 粉丝呼吁还凯蒂自由新浪娱乐讯 美国当地时间2008年9月18日，凯蒂-霍尔姆斯正在积极筹备百老汇处女作《凡我子孙》，众多凯蒂的影迷打出标语“Free Katie Scien Tology Is A Cult”(给凯特自由，科学教是邪教的字样)希望偶像霍尔姆斯不要妇嫁夫随夫，误入歧途。IC/图新浪娱乐讯 美国当地时间2008年9月18日，凯蒂-霍尔姆斯正在积极筹备百老汇处女作《凡我子孙》，众多凯蒂的影迷打出标语“Free Katie Scien Tology Is A Cult”(给凯特自由，科学教是邪教的字样)希望偶像霍尔姆斯不要妇嫁夫随夫，误入歧途。IC/图新浪娱乐讯 美国当地时间2008年9月18日，凯蒂-霍尔姆斯正在积极筹备百老汇处女作《凡我子孙》，众多凯蒂的影迷打出标语“Free Katie Scien Tology Is A Cult”(给凯特自由，科学教是邪教的字样)希望偶像霍尔姆斯不要妇嫁夫随夫，误入歧途。IC/图	yule
萨曼莎-罗森遇粉丝示爱同性恋女友林赛吃醋(图)新浪娱乐讯 林赛-罗韩前天跟随女友萨曼莎-罗森坐火车到巴黎香榭丽舍大道的夜店VIP Room打碟，到场时竟遭爱护动物人士淋面粉，说她公然穿皮草，吓得她目瞪口呆！而萨曼莎周三在伦敦打碟时，因场内有女Fans向她抛内裤示爱，令林赛大为吃醋，即叫保镖赶她们走并抱着女友挡住Fans再近身。其实上周萨曼莎亦因林赛和男人搭讪而发火，但之后又若无其事，周四还坐豪华轿车和莉莉-艾伦结伴泡夜店。 (鱼鱼/文）	yule
3D动画《兔侠》11日上映 曝最新30秒片花(图)新浪娱乐讯 由北方电影集团与北京电影学院等联合打造的动漫巨制《兔侠传奇》即将于7月11日全国公映。值得一提的是，《兔侠传奇》的动作捕捉技术把虚拟世界和现实功夫结合在了一起。《兔侠传奇》因涉及诸多武术细节，还专门请来当今太极大师景建军先生亲自献艺，采用了在好莱坞十分流行的真人捕捉技术，把“真功夫”融入影片之中。《兔侠传奇》导演、北京电影学院动画学院院长孙立军专门邀请太极大师景建军先生参与了影片的拍摄。景师傅在剧组整整呆了一年半时间，其间不但亲自为《兔侠传奇》展示和表演陈式太极的精华之处，而且还作为武术指导和剧组工作人员一起参与影片的武术动作设计，可以说《兔侠传奇》是目前中国动画电影聘请武术指导第一片。此外，《兔侠传奇》是中国首部采用人像捕捉技术的动画电影，在中国电影界来说，也是一次技术革命。	yule
股指或再度下探半年线早盘的弱势整理格局在午后被打破，在汽车、保险等权重股下跌加剧拖累下股指加速下跌，我们十点快评中提醒投资者，前期受融资融券、股指期货即将推出影响大涨的券商、期货概念将进入调整，也会给股指带来更大的压力，虽然光大证券冲高回落后仍处于平盘附近，但中信、海通等券商股已出现较为明显的下跌，深成指午后已率先击穿60日均线，上证指数也将下试60日均线的支撑，股指失守60日线后有再度考验半年线的要求，短线仍有调整要求，目前尚非安全的入场区域。已有_COUNT_条评论  我要评论	gupiao
俄罗斯华商市场凌晨起火疑为纵火据10月19日出版的《环球时报》报道 曾经是华商聚集地的莫斯科切尔基佐沃大市场17日凌晨发生火灾，虽然没有造成人员伤亡和巨额损失，但由于被疑为有人恶意纵火，这个因被关闭引发争执的敏感地方再次令华商紧张。他们纷纷互相提醒，这场大火非常奇怪，在莫斯科的华商一定要遵守规定，千万不要被人栽赃陷害、被扣黑锅。莫斯科时间17日凌晨1时左右，消防部门接到大市场仓库着火的报告后，立即出动消防人员和车辆赶往事发地点。直到6时30分，大火才被完全扑灭。不少华商告诉《环球时报》记者，这个市场关闭好几个月了，从7月下旬开始，华商就开始将货物转移他处，即使有华商的货物在这个仓库里损失也不会很大。不过2008年被查抄的那批巨额货物要是在这场大火中被烧毁，可能会让一些华商彻底梦断。俄紧急情况部首都管理局新闻发言人博贝列夫称，莫斯科内务总局代表在火灾前表示已经额外增派警力在该地区巡逻，“这起火灾的发生非常蹊跷，从现场的一些痕迹来看，极有可能是有人恶意纵火”。《环球时报》版权作品，未经环球时报社书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。	shizheng
CJ现场队如长龙 玩大的引发观影热潮ChinaJoy已经进入了第三天，一波又一波的活动高潮吸引了无数玩家。许多热门展台和特色活动更是让观众们排起了长龙，就如巨人网络展台的放映厅门口，更是人潮涌动。据了解，此放映厅每整点将播放原创电影《玩大的》，且看电影更有机会得到限量版T恤。此次巨人网络把《玩大的》带到了CJ现场，并特别为此搭建了放映厅，供玩家观看。从放映厅门口的告示贴上看到，《玩大的》每整点播放，观众看完影片后，还有机会得到showgirl派发的《玩大的》限量版T恤。T恤以黄底为主，醒目的黄色将衣服中的游戏机更为突出。在放映厅门口，离放映还有一段时间，但就已经有玩家等候并排起长队。这些观众不乏有重温该片的，也有慕名而来的，但是他们都纷纷的表示，了解了《玩大的》剧情后，都对此产生了共鸣。并有玩家说，今年CJ，错过了现场观看《玩大的》，无疑就是一种遗憾。《玩大的》由巨人网络《征途2》出品，影片自上映起，就得到了许多网友的喜爱。网上点击率更是过万，点评数也急剧上升。《玩大的》是一部与游戏为题材的电影，讲述了80后一代人与游戏有关的故事，该片纯朴、真实的表现手法，得到了广大观众的认可。	youxi
瑕不掩瑜 复古型相机富士X100深入评测作者：烧卖自从富士X100(资料 报价 图片 论坛)上市以来，关于它的话题就从来没有停止过，几乎所有爱好相机的人，都听说过X100。我有幸对X100进行了一段较长时间的使用，在过程当中有了更深入的认识，当然也发现了几个X100的缺点，希望在这次深入评测当中与大家分享。	keji
河北崇礼雪绒堡50-70平米精装公寓均价4800元新浪房产讯(编辑 张庆)雪绒堡(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)项目在售房源为50平米-70平米一居-二居，均价4800元/平，2011年7月入住。项目位于河北省张家口市崇礼县内张承高速万龙路口东80米。雪绒堡项目总占地面积170亩，总建筑面积120000万平方米，容积率1.09，绿化率46.4%。项目共分二期开发，一期为酒店式公寓及住宅，二期为独栋别墅。一期入住时间2010年12月。雪绒堡小区毗邻万龙滑雪场，长城岭滑雪场、多乐美地滑雪场、翠云山滑雪场仅十公里左右。崇礼县，海拔810-2170米之间，属于暖温带大陆性季风气候，四季分明。小区交通十分便利，张承高速万龙路口东80米。建筑形式由多层住宅、独栋、准四星级产权式酒店组成。户型为板楼，南北通透。>>点击查看更多京周边新盘热盘以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜	fangchan
陈冠希撑女友不认新欢 传与女友杨永晴情变陈冠希前年2月经历艳照风波，女友杨永晴(Vincy)对他不离不弃，前天却传出他和Vincy情变，还火速和18岁香港女模唐贝欣交往，唐贝欣更被拍到出席他公司派对。陈冠希却回应称并不认识唐贝欣。据媒体报道，Vincy提分手，双方协议低调处理，恢复单身的陈冠希丝毫没有被甩伤痛，猛追唐贝欣，频传短信给她，她日前更高调出席他公司的派对，俨然女主人。不过，陈冠希前日却否认和Vincy分手，他说：“我们非常好，希望媒体不要拆散我们。”他更说不认识唐贝欣，“之前公司举行6周年派对，好多人都发了邀请函，不能说这个女的有去这个派对就变成是我女友。我不是不尊重媒体，希望大家不要乱写，我会保留法律追究权利。” 王文	yule
围棋队将与体院女足约战绿茵场 古力常昊将披挂上阵楚天金报(微博)讯 围棋队的小伙子们爱踢球，已经是个公开的秘密了，在比赛之余，人们经常能看到古力、常昊(微博)等著名棋手驰骋在绿茵场上，据记者了解，考虑到他们的这个爱好，组委会特意安排了一场足球友谊赛，对阵双方是围棋队和武汉体院女足，时间是11月13日下午。在国家围棋队当中，古力是公认的主力前锋，绰号“战神巴蒂”，此前在一些友谊赛中，古力进球不少，而常昊则是队中的主力后卫，有意思的是，二人在足球场上的位置，也和他们的棋风有些相似。按照赛程，11月13日这一天，围棋的单项没有安排任何场次的赛事，利用这个空闲，组委会安排国家围棋足球队与武汉体院女足进行一场友谊赛。这对于喜爱古力、常昊、胡耀宇等名将的棋迷们来说，也是一个和偶像近距离接触的机会，毕竟在现场看他们踢足球的机会并不多。	tiyu
美游戏店老板猥亵男童 被判290年监禁据国外媒体报道，近日美国一家游戏机店老板因是在自己的游戏机店中贩卖儿童色情产品，并涉嫌猥亵儿童，被判290年监禁，其原该事件也被当地媒体评为史上罪恶劣、判罚最严重的猥亵行为。事件主角名为Leland Beasley，今年43岁，他不仅贩卖儿童色情产品，而且在该案件调查中发现，他从2006年开始，以收留小孩为名，对留宿孩童进行猥亵，并且自己还拍摄了如何猥亵熟睡少年的整个过程。尽管证据确凿，但Leland Beasley目前还不愿意承认，而据当地网络犯罪工作组副主任ChrisMateja介绍，“他目前还没有任何悔改之意，如果他能够认清到自己的错误，法律会量刑处理，但是他没有！”在今年一月份，Leland Beasley的猥亵儿童罪被控诉成立；在2月份，他的滔天罪行包括两项一级儿童威胁罪、五项一级强奸罪，两项三级袭击并强奸未遂罪。这些罪名加起来，使之足以被判监禁近300年，看来Leland Beasley的下半生只能在牢狱之中度过了。	youxi
《口袋精灵》夺宝骑兵更多精彩等你来“海之韵”的开放和赏金猎人的活动让口袋的玩家友友们络绎不绝。接下来会有什么更精彩的活动和惊喜呢？让我们一起来看看吧！1.精灵贵宾活动调整：活动奖励的里世界潜力(绑定)道具修正为里世界潜力(签名)道具，该种潜力道具对装备使用后，装备会自动签名。2.赏金猎人活动：日常活动：20 级以上的玩家按 94 找粽子精灵进入活动场地，根据活动积分的多少，每天可以在活动NPC处领取固定的工资(高额赠送银币、高级镶嵌石、注魔宝石、附魔宝石)，如果能够积分累计服务器第一名的话，每月可以领取 1 只神兽。幻影小贝，并获得一个强力的增益效果(维持1个月)，详情请找活动NPC询问！3.新坐骑龙骑领主坐骑(第6档60级骑乘)：甲胄龙、飞天扫帚、战斗机、黑豹！请大家到罗克萨斯家找坐骑训练师了解详情！4.BUG修正：修正了新兵报到活动奖励的里世界潜力道具可以用来喂宠的BUG。	youxi
短讯-埃里克森难耐寂寞再出山 明年世界杯执教朝鲜？新浪体育讯　前英格兰主帅埃里克森本周将飞赴东亚，进行明年世界杯入主朝鲜队的终极谈判。从2001年开始，埃里克森执教英格兰长达5年，此后，埃里克森还执教了墨西哥国家队10个月的时间。今年4月，埃里克森在墨西哥国家队主帅的位置上黯然下课。尽管朝鲜队现任主帅金永勋是带领球队杀入世界杯的功臣，但他并没有逃脱批评，朝鲜队在8场世预赛中仅仅打入7球，孱弱的攻击力成为媒体笔伐的目标。如果埃里克森点头同意，朝鲜自1966年之后首次重返世界杯的参赛主帅将会是埃里克森。	tiyu
杨童舒拍戏敬业遭遇早产 所幸胎儿健康近日，网上有消息称，内地女星杨童舒在拍摄《亲情》时已有孕在身，因为有冬天戏，需要雪景，剧组就用化肥代替雪进行拍摄，化肥是导致孩子早产的直接原因。而杨童舒本人也在接受某电视台采访时坦言，拍摄条件辛苦，拍完雪景后身体一个礼拜都不舒服。这似乎跟网上的消息不谋而合。消息一出就引起了网民们热议，大部分网民对杨童舒的敬业精神表示敬佩。2009年11月某日，怀孕6个月的杨童舒意外早产，而后通过经纪公司公布孩子已经放置保温箱很健康，对于早产原因，没有做回应。目前，外界对孩子的成长健康状况都非常关注，纷纷送上祝福希望孩子健康成长。演员因拍戏身心受伤是常有的事情，但像杨童舒这种情况，还是头一遭。有人表示，这也为演员们敲响了职业警钟。 张 漪	yule
酒店旅游板块普涨 西安旅游涨逾7%酒店旅游板块今日普涨，截至14:28，西安旅游涨7.57%，西安饮食、中青旅等3股涨逾4%，三特索道、华侨城A等4股涨逾3%，云南旅游、中国国旅等7股涨逾2%。国信证券日前发布研报称，预期随着三季度后紧缩政策趋向平稳，以及旅游行业旺季良好的基本面带来的业绩支撑，加上政策利好出台、提价、资产注入预期等题材加温，全年旅游板块走势仍可值得谨慎乐观。目前时点认为可以逢低增持重点个股。依然重点推荐中国国旅、峨眉山A、宋城股份、丽江旅游、锦江股份。欢迎发表评论  我要评论	gupiao
美国海军导弹驱逐舰今日访问格鲁吉亚(图)环球时报特约记者宋华报道，据俄新社报道，美国驻格鲁吉亚大使馆7月13日宣布，美国海军“阿利伯克”级“斯托特”号导弹驱逐舰将于7月14日开始对格鲁吉亚巴统和波季港进行访问。美国使馆指出，“斯托特”号导弹驱逐舰将于7月14-17日访问巴统，7月17-19日访问波季。美军驱逐舰海员、指挥官将在巴统与当地政府和社会代表会谈，并在巴统海域与格鲁吉亚海岸警卫队舰艇举行联合演习，提高在应对水灾或火灾等紧急情况下的行动技能。美国使馆特别指出，美国海军舰艇定期访问格鲁吉亚旨在强调美国促进地区和海上交通安全的愿望。“斯托特”号导弹驱逐舰的造访是美军、美国驻欧洲海军司令部以及美国海军第六舰队战略的一部分，目的是巩固地区稳定与安全。自2001年起以来美国海军舰艇每年都要对格鲁吉亚进行友好访问。今年4月初美国海军“克拉格林”号导弹护卫舰访问巴统，并和格鲁吉亚海岸警卫队舰艇一起举行联合搜救演习。	shizheng
苏超-郑智枯坐替补席未出场 凯尔特人0-4客场大败北京时间3月25日03:45(英国当地时间24日19:45)，在一场苏格兰足球超级联赛中，凯尔特人客场0比4不敌圣米伦，郑智处于替补席未能出场。多赛2场的凯尔特人落后领头羊流浪者10分，夺冠基本无望。凯尔特人的首发进行了两个地方的调整，中场位置上韩国人寄诚庸和希腊前锋萨马拉斯首发，主帅莫布雷派出了一个451阵型。郑智依然替补。上半场比赛第38分钟，圣米伦队的安迪-多尔曼在禁区中路低射得分，让主队以1-0领先。下半场第58分钟，史蒂文-桑普森射门得分，把比分扩大为2-0.客场落后的凯尔人孤注一掷投入进攻，寄诚庸被前锋福琼换下，不过凯尔特人越打漏洞越多，第82分钟，凯尔特人防线出现失误，安迪-多尔曼射门得分，比分成为3-0.第87分钟，桑普森为主队梅开二度，比分成为0-4.郑智并未出场，在场边看着球队遭遇了这支鱼腩球队屠杀。本赛季凯尔特人队主帅莫布雷带队成绩不佳，多赛两场却落后10分，联赛基本无缘夺冠，联赛杯和欧洲联赛早早出局，而这场0-4让他在凯尔特人的命运岌岌可危。(斯科)	tiyu
意大利警方突袭西西里黑手党逮捕百人中新网12月16日电 据法新社援引意大利安莎社的消息，意大利警方16日大规模突袭西西里的黑手党组织，目前已逮捕100多人。	shizheng
英国双胞胎为保持一致齐整容 曾共拥一个男友中新网7月16日电 据台湾“东森新闻网”15日报道，双胞胎常穿一样的衣服、做同样的工作，这都不足为奇，但英国这对孪生姊妹黛安娜、克里斯蒂娜不但凡事都要一起做，还曾跟同一名男友约会。如今两人已经“同时”整容成功，更加“密不可分”了。据报道，英国孪生姊妹黛安娜、克里斯蒂娜不但曾经与同一个男人约会，在同一家律师事务所上班，也同样担任秘书职务。15年前，两人合伙开了一所家庭看护公司，更在5年前一起退休。两人相通之处还不仅止于此，随着年龄与皱纹同步增长，她们也深感“岁月催人老”。由黛安娜先提出想要进行拉皮整容手术的念头后，克里斯蒂娜也随即表示要跟进。两人表示，不希望彼此的外表有“任何一丝差别”，而且希望能够“同一天”动手术。因此，两人在四处咨询后，终于在去年4月找到愿意同时替她们开刀的医院。在手术完成后，两人对结果都非常满意。对此，克里斯蒂娜的丈夫表示，“她们现在跟以前一样，我还是无法区分。”黛安娜则说，“现在我根本不用照镜子，只要看着克里斯蒂娜就好”，而且，日后她们还会考虑进行更多整容手术，但前提是，“一定要两个人一起做”。	shehui
有色煤炭在尾盘纷纷出现了回调大盘到达2850附近明显出现了滞涨的走势，而且强势的有色煤炭在尾盘纷纷出现了回调，昨日的亮点是地产股的走强以及下午高铁板块的集体启动，今日能否走强眼下来看必须关注高铁及地产股的走势，还有就是大盘能否持续放量。更多及时资讯关注新浪证券微博欢迎发表评论  我要评论	gupiao
组图：高昊最新写真回归校园 散发青春纯美味道新浪娱乐讯 近日，伴随着精灵王子高昊的全新单曲《如果有如果》的出炉，一组散发纯美味道的校园写真也刮来一阵清新的风。为了突出高昊邻家大男孩般独特的气质，唱片公司特地让高昊穿着运动款的条纹衫、换上一尘不染的白球鞋，回归校园，拍摄地点也选在了京城某著名的高等学府。此前，高昊的首支单曲《某年某月某天》推出时，曾经掀起一阵清新自然的歌曲风潮，受到众多在校大学生的喜爱。此次，高昊现身该大学拍摄写真时，被眼尖的学生歌迷认出，呼朋唤友的引来许多同学上前索要签名。同学们的热情让高昊有点“受宠若惊”，谦虚的他很开心大家的支持，希望接下来的《如果有如果》同样能得到大家的肯定。	yule
三个月外汇基金票据超购2.45倍今日有两批外汇基金票据供市场竞投，为期三个月的票据，发行额为184.69亿元，获超额认购2.45倍，平均及最高接纳孳息同为0.01厘。为期一年票据的发行额为30亿元，获超额认购4.43倍，平均及最高接纳孳息分别为0.12厘与0.13厘。	gupiao
美官员称恐怖分子利用加拿大漏洞进美国环球网记者李宗泽报道 自“9•11”发生之后，恐怖主义一直被美国视为国家安全的最大挑战。据加拿大《环球邮报》5月18日消息，美国海关与边境保护局局长柏尔辛日前公开表示，来自加拿大的恐怖威胁要大于墨西哥，一些恐怖分子正在利用加拿大的法律漏洞设法进入美国境内。柏尔辛说：“我们已经掌握很多案例来证明，这些人与恐怖组织有联系，或者他们的背景有恐怖分子的嫌疑。我们有更多这样的人来自加拿大，而不是墨西哥。”报道评论说，柏尔辛的讲话会令加拿大的官员们非常恼火。加拿大一直在试图说服美国，来自加拿大的恐怖威胁并不是那么严重。虽然从加拿大边境进入美国的人少于墨西哥，但柏尔辛仍指出：“众所周知的是，对美国的更大威胁来自北方(加拿大)。”欢迎发表评论我要评论	shizheng
天津市2011年高考成绩开始查询新浪教育(微博)讯 从天津市教育招生考试院获悉，天津高考(微博)评卷和成绩合成等工作已全部结束，高考成绩已经开始查询。考生可到报名所在单位和区县招办查询；通过招考资讯网(www.zhaokao.net)查询；发送手机短信查询：编辑短信“GKCJ”+“空格”+“考生号”发送到106570508查询结果，目前仅向天津移动用户开放服务；拨打声讯台“普通高考查分热线”查询：号码为16893888、1603888。第一时间了解各地高考成绩查询及分数线信息，请关注@高考快讯 官方微博。	jiaoyu
直击：阿联凶猛飞身暴扣 他补防罗斯洛佩斯却傻看新浪体育讯　北京时间4月10日，新泽西篮网坐镇主场迎战芝加哥公牛，这也是两队本赛季第3次交手。哈里斯防守端被罗斯残酷虐待，易建联汲取教训，中投假动作后迅猛突破，迎着公牛篮下三名防守球员就要双手暴扣！对手被迫犯规，阿联虽然只有2罚1中，但这球企图心和侵略性极强，IZOD中心全场掌声！篮网还是太年轻，米勒抓住机会又是连得四分。罗斯突破阿联已经补防到位严重干扰了状元的上篮，但阿联补出去之后洛佩斯在旁边瞪着眼傻看，结果被诺阿抢到前场篮板补篮得分，100-99，篮网居然要被逆转！(贝吉塔)	tiyu
美无人机袭击巴基斯坦部落地区击毙2人中新网6月26日电 据外电报道，巴基斯坦安全官员称，一架美国无人机袭击了巴基斯坦西北部的部落地区，打死两名武装分子。	shizheng
高性价比时尚本 戴尔灵越14仅售3599元【北京行情】11月4日 戴尔 Inspiron 14(参数 图片 文章 论坛)(Ins14VD-236B)是专门为学生一族推出的一款高性价比笔记本，采用黑色顶盖、银色掌托，外观看上去非常时尚，很适合年轻一族口味。不仅外型好，硬件配置也能够满足一般日常学习生活需要，该机采用双核处理器，性能全面很有竞争力。今天笔者从经销商北京鸿日东方了解到，该机最新报价仅为3599元，非常实惠。[联系方式] 010-82856513	keji
谢金燕被曝藏子12年 首度现身回避传媒(组图)新浪娱乐讯 艺人谢金燕日前传出藏子12年消息后，昨晚(8月9日)首度公开露面，现身在台北三重综合体育场举办”超级老爸、经典欢唱“晚会，引发媒体追逐。由于传闻谢金燕将出席演唱，大批媒体便在现场等候采访。谢金燕一开始在车上等候，等主持人喊到她的名字，才步出车子，但仍引发媒体的包围及追逐。谢金燕上台演唱了《含泪跳恰恰》及《爱来爱去》两首歌，受到民众热烈的欢迎。她在呼吁民众要踊跃捐款响应赈灾后，就搭车离去。面对媒体记者的追逐及询问，她只低调说“谢谢关心”。TUNGSTAR/文并图	yule
复制经典“痛”并快乐着 (图)复制经典，“痛”并快乐着在中国的家具界，复制或者“山寨”是一个无法回避的话题，随便去家居市场逛逛，总能看到为数不少的“经典”作品。日前，一个开业不到一个月的家具店引起了人们的注意，因为这里摆放的,几乎全部都是经典作品的复制品，销售人员也会明白告诉消费者这就是“仿”的。	jiaju
日本情色名作《白日梦》再翻拍 限制级剧照曝光中新网7月5日电 据日本新华侨报网报道，根据日本唯美派文学大师谷崎润一郎的情色名作改编的影片《白日梦》时隔28年后再次搬上银幕。男星大坂俊介扮演片中男主角，而女主角则是起用新人西条美关。据了解，此次是西条美关的首次触电大荧幕，因此备受各界关注。《白日梦》是日本文豪谷崎润一郎的处女小说，今年发表整整100周年。此部作品因大胆的激情性爱描写而名声大噪，曾于1964年、1980年、1987年三次被搬上大荧幕，其中由男星佐藤庆与AV女优爱染恭子共同打造的80年版，令人印象最为深刻。该片描述了女主人公“叶室千枝子”(西条美关饰)作为警察“仓桥”(大坂俊介饰)的性幻想对象，从而展开的一段幻想中的爱情故事。在片中，西条美关与大坂俊介将上演三段激情戏，另外，鸟肌实、坂本真两位男星也将加盟该片，并且与西条美关也会有激情戏份。据了解，该片将在今年9月12日开幕的东京电影节上公映。	yule
阿根廷和巴拉圭签署军事合作协议人民网12月18日讯 据来自亚松森的消息，阿根廷和巴拉圭昨天在这里签署一项在两国军人培训和专业化领域的军事合作协议。	shizheng
中国国际空间环境艺术设计博览会开幕(组图)(5)主持人：谢谢马克先生的致辞，意大利蜜蜂陶瓷对我们这次活动给予了大力支持，公司驻中国区首席代表高胜利先生也参加了我们这次会议。下面我们有请企业代表广州百利文仪实业有限公司董事长粱纳新先生致辞。粱纳新：尊敬的领导、朋友，国外友人大家早上好！首先能够作为首届亚太空间设计展的材料代表深感荣幸，同时也非常感谢中国装饰协会能够搭建这么一个设计界、材料商互为交流的平台，百利文仪作为在华奔驰、奥迪指定的合作公司，将通过中国设计、国际设计的发展趋势，与广大设计界的朋友，材料商朋友共同创想分享新的商业价值，最后预祝本次设计展圆满成功，谢谢大家！	jiaju
恒指跌0.68% 星展建议买进中资新能源类股新浪财经讯 04月22日消息， 恒指半日跌0.68%，报21365.26点，成交397.31亿港元；香港地产股领跌，周三晚间港府发布评论称，可能采取更多措施来抑制房价，这显示出港府阻止地产市场形成泡沫的决心。DBS的黎永良说，预计这些将给地产股带来不明朗因素，如果地产价格仍保持在最近的高水平，港府可能采取更多激进措施。DBS建议最好远离香港和中资地产股，因它们面临政策风险。该行建议逢低买进(当恒指跌至20600点附近时)中资新能源类股，医药股、基建股和农业股，因其前景光明。	gupiao
通州远洋东方180平3居在售起价14900可享97折【远洋东方】远洋东方(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)项目180平米3居新房源现已开盘在售，1层房源起价14900元/平米，均价16200元/平米，一次性付款可享97折优惠。远洋东方项目是远洋地产(企业专区,旗下楼盘)在北京通州区打造的第一个高档精品公寓项目，该项目位于通州核心区域，两广大街的东延长线—运河西大街运河中学南侧。项目周边分布有通州规划局、通州交通队、通州法院、通州反贪局、通州环保局、通州财政局、通州国税、地税局等众多政府机构。>>点击查看更多通州楼盘信息远洋东方项目通州运河西大街，运河中学的南侧，东侧紧邻万春园公园，西南侧距城铁梨园站直线距离800米。项目占地面积约4.6万平方米，总建筑面积约13.6万平方米，项目北侧紧邻2万平方米的景观公园(万春园)，该公园作为通州区的一个重要  景观与本项目浑然一体完美结合。小区闹中取静，周边路网发达，公共交通便利，商业、教育、医疗、娱乐等生活配套设施齐全完善。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	fangchan
美国34位富翁誓捐至少一半财产 多名IT巨头在列新浪科技讯 北京时间8月4日晚间，美国34位亿万富翁立下誓言，保证至少将个人50%的财富捐给慈善事业。这是股神沃伦-巴菲特和微软创始人比尔-盖茨发起的“捐赠誓言”活动的一个最新成果。今天加入这一活动的亿万富翁包括：纽约市长迈克尔-布隆伯格(Michael Bloomberg)、娱乐业大亨巴里-迪勒(Barry Diller)、甲骨文公司的创始人拉里-埃里森(Larry Ellison)、能源业巨头T-布恩-皮肯斯(T. Boone Pickens)、传媒大亨特德-特纳(Ted Turner)、洛克菲勒家族的掌门人戴维-洛克菲勒(David Rockefeller)和知名投资人罗纳德-佩雷尔曼(Ronald Perelman)。今年6月，巴菲特和盖茨牵头发起了“捐赠誓言”活动，他们试图让美国数百名亿万富翁立下誓言，保证将大部分财产在个人在世之日或死后捐给慈善事业。参与这一活动的亿万富翁必须签署一份声明书，公开阐明自己将捐出至少半数财产的意愿。	keji
《福布斯》评出13位亿万富翁博客(组图)导语：《福布斯》网站今日公布了13位身家超过10亿美元的知名博客，其中包括塞吉·布林、卡尔·伊坎、杨致远等。以下为入选名单：塞吉·布林1.谷歌联合创始人塞吉·布林(Sergey Brin)净资产：159亿(截至2008年9月)博客地址：too.blogspot.com马克·库班2.NBA达拉斯小牛队老板马克·库班(Mark Cuban)净资产：26亿(截至2008年9月)博客地址：blogmaverick.com卡尔·伊坎3.激进投资家卡尔·伊坎(Carl Icahn)净资产：120亿(截至2008年9月)博客地址：theicahnreport.com哈勃图4.阿联酋迪拜酒店业大亨哈勃图（Khalaf Al Habtoor)净资产：25亿(截至2008年3月)博客地址：alshindagah.com相关报道：鲍尔默当选福布斯全球最勤奋亿万富翁福布斯：当亿万富翁离婚时杨元庆与阿梅里奥入选《福布斯亚洲》年度商人	keji
追踪内地指数指数基金齐受压新浪财经讯 香港蓝筹股昨天普遍下滑，其中地产股捱沽，分类指数跌3.8%；追踪内地指数基金显著受压，A50中国基金(2823)及标智沪深(2827)分别挫近4%及5.4%；MSCI 中国指数进行季度调整于昨天收市后生效，其中被纳入的吉利汽车(175)逆市升逾3%，同被纳入的方兴地产(817)及合生创展(754)均挫4%，而恒鼎实业(1393)亦跌逾2%。据香港媒体报道，高盛发表报告认为，中国强劲增长潜力仍是全球焦点，而中央保持增长立场不变，以及实质利率仍处于历史高位，故相信市场短期对于“退市”忧虑属过早。高盛表示，受每股盈利增长带动，预期明年年底国企指数可见16800点，沪深三百指数可升至4300点，即潜在回报分别有四成四及三成六，但相信货币政策将成为估值及股市反弹的变化因素。高盛表示，看到私人服务行业出现投资机会，包括保健及教育供应者，看好内需业发展；另外，给予银行、保险及房地产增持评级。已有_COUNT_条评论  我要评论	gupiao
“阿里巴巴”网上开店将采取实名制本报记者黄娜报道 昨日，全球领先的B2B电子商务公司阿里巴巴宣布推出“诚信通个人会员”服务，从此在网上开店将采取实名制。此项服务的推出，首次在业界建立起新的电子商务服务标准。“诚信通个人会员”服务的推出，让几千万的网商此前所遇到的“难觅商机”、“信任低”、“成本高”等瓶颈成为历史。随着中国B2B电子商务的发展，中国B2B电子商务的诚信体系也需要进一步的升级和完善。除了企业以外，事实上已经在互联网电子商务领域占有一席之地的个人诚信体系也随之诞生。与“诚信通企业会员”不同的是，“个人会员”采用个人身份实名认证；“个人会员”只需提供个人身份证及同姓名银行账号即可进行认证，从而开创性地建立起个人的电子商务诚信体系。据阿里巴巴透露，为了扶持创业型企业的发展，“诚信通个人会员”年费略低于“诚信通企业会员”年费。在前期预售活动推出后，市场反应火爆，也从另一方面印证了该服务切实符合广大小企业及创业人群的需求。	keji
古巴官方媒体称美国没有改变对其封锁新华网哈瓦那1月15日电 (记者殷永建)古巴官方网站《古巴论坛》15日发表文章说，美国奥巴马政府虽然宣布放宽到古巴旅游和向古巴汇款的限制，但这并“没有改变对古巴的封锁”，也没有“从根本上”改变对哈瓦那的政策。华盛顿14日宣布放宽对美国公民前往古巴旅游和向古巴汇款的限制。《古巴论坛》是首个对此决定做出反应的古巴官方媒体。该网站的文章说：“尽管这些措施没有改变美国的封锁，也没有从根本上改变华盛顿的政策，但反映了美国各阶层人民主张改变对古巴政策的一致意见。”文章认为，奥巴马政府宣布的措施仅仅是恢复了克林顿领导的民主党政府执政期间对古巴实施的政策，只有学者、学生和宗教界人士，持美国财政部的许可才能到古巴旅行。	shizheng
迅驰2配双显卡 索尼Z25轻薄本售13180【北京行情】2月4日 索尼VGN-Z(参数 图片 文章 热评 系列)25采用13.1英寸高分辨率宽屏幕(LED背光模组)设计，配备了Intel Core 2 Duo P8400处理器(Penryn核心/2.26GHz主频/3MB二级缓存/1066MHz前端总线)、Intel GM45+ICH9M芯片组、2GB DDR3内存、250GB硬盘、DVD刻录光驱和Intel GMA X4500 HD集成显卡+NVIDIA GeForce 9300M GS独立显卡。目前，它的经销商报价为13180元。索尼 VGN-Z屏幕大小：13寸重量：1.49公斤类型：高端轻薄已有_COUNT_位用户评论 点击查看评论推荐想买观望	keji
倪安东献身哈克形象大使体验武林至尊近日，金星娱乐旗下的台湾红人倪安东现身某网络游戏公司，为其某武侠游戏产品担当形象大使，倪安东因超级星光大赛(第五届) 》踢馆赛一鸣惊人，连续五次拿下二十分或以上的高分，是星光历史上第一个拿到超越满分25分的选手。而人气再度爆棚的他在现场低调现身却获得媒体高调关注。倪安东2011年事业上颇为繁忙，《超级星光大赛》的一炮而红，各处宣传已经让他疲惫不堪，此次对于第一次担当游戏形象大使的倪安东来说，这个中美混血的英俊小伙子体现出了浓厚的兴趣，据了解倪安东从小就很喜欢中国武术，也是个十足的武侠迷，此次还为了其代言的产品照了COS照，相信这次担当武侠游戏的形象大使让倪安东过足了武侠瘾。	youxi
货车钢管刺穿公交致1死4伤续：肇事司机被刑拘【新民网·独家报道】 8月19日上午，沪海线车队有关负责人向记者证实，昨日事故中驾驶公交车的司机为同车身亡女售票员的丈夫，因遭到事故的巨大打击，其已暂停工作返回家中。车队表示，事故发生后，已垫付受伤乘客的所有治疗费用，目前相关的善后工作仍在进行中。新民网记者同时从奉贤警方获悉，在昨日事故中驾驶肇事平板车的河南籍王姓男子已被依法刑事拘留。8月18日13时10分许，在奉贤区浦星公路大叶公路北面1.7公里处发生一起交通事故。沿浦星公路北向南行驶的平板车追尾一辆沪海线公交车，平板车上的钢管穿过沪海线挡风玻璃，刺入车内直到售票员位置，造成公交车上1名售票员死亡，另4名乘客轻伤。(新民网记者 沈文林)	shehui
配备18-55mm镜头 索尼α290套机降至2880元作者：陈亮【北京行情】 索尼α290(资料 报价 图片 论坛)是一款拥有1400万像素成像能力，带有机身防抖功能的入门级单反相机。今天笔者在市场上了解到，配备有18-55mm镜头的A290套机售价调整至2880元，并随机附送4GB存储卡和相机包。索尼A290采用高达1420万有效像素的APS-C格式CCD传感器，其面积是大约是消费级数码相机1/2.5英寸传感器的15倍，因此更多高光和暗调细节得到保留，呈现给你更细腻的影像画质。索尼A290实现了ISO100-ISO3200的设置，高速BIONZ影像处理器实现自动的高ISO降噪处理，即使ISO1600或ISO3200下拍摄的弱光照片和夜景照片也能保持自然生动的色彩和细腻的画质。第一次使用数码单反相机的用户，使用A290在弱光下拍摄也没有后顾之忧。编辑观点：索尼A290套机售价不到三千元，却提供了1400万像素的成像能力和机身防抖功能，具有极高的性价比，适合入门级用户选择。[参考售价] 2880元   [联系电话] 010-51656053、51666269	keji
上午尾段期指高位争持 现报21370中国资产管理有限公司 冯智冲上午尾段期指高位争持，现报21370，上午期指低开后由21333跌至21190，首次跌达21200之后反弹上21398，迫近即市下跌裂口顶部21413又争持，上午期指暂如估计先跌后收窄跌幅，下午期指仍倾反复，先看能否继续守低位，再次先跌后稳。	gupiao
吴佩慈被催婚 期待嫁到北京与大S作伴新浪娱乐讯 近日，吴佩慈(微博)现身北京，接连出席多个商演活动。尽管行程安排满满当当，吴佩慈依然抽空与已为人妻的好友大S(微博)见上一面，细聊人生婚姻大事。正处于感情空窗期的吴佩慈表示，蛮期待嫁到北京与大S作伴消遣寂寞。此前吴佩慈因高强度练习芭蕾舞而导致腿部负伤，这一消息让牵挂佩慈的粉丝们揪心不已。重新看见吴佩慈美艳地站上展台，粉丝们也算吃了颗定心丸，同时也大力赞赏佩慈伤痛未愈便复出工作的敬业精神。面对娱乐圈的结婚热潮，依然单身的吴佩慈自然受到周围好友的催促，据悉大S已经在京城钻石王老五中开始为吴佩慈物色人选。吴佩慈也表示，欣赏北京男人身上的豪爽、体贴，如果嫁到北京也能有更多机会与大S相聚。(天海/文)	yule
天然的对大自然的热爱(图)餐桌母亲有一种天然的对大自然的热爱，纯木质的桌子，竹篾编制的椅子，几件淡雅的石雕器皿，相当讨人欢心。海草编地毯可以用来把餐室的地面全部重铺。为了局部的易于清理，可以再加一块椰树叶、香蕉叶、或黄麻编的地毯。	jiaju
