迄今为止，陈仕泉已花去6万多元医疗费，一天好几千。其妻水香痛哭：“真不知丈夫何时能醒过来。面对遥遥无期的医治，每天得花三四千元，作为农民，我连死的心都有了。”	美股周五收高，金融股领涨，汇控 ADR突破68港元，原油价格持续上扬欲上攻60美元一桶，金价疲弱持续高位调整。中国大陆方面4月份信贷额度引人注目，上证指数处高位有调整压力。伴随着港股成交量放大，香港金管局近段时间连续向市场注入港元，香港市场将受惠于流动性泛滥。但是由于港股最近涨势过急，短线有回调需求，预计恒指有望上攻 18000点不过压力较大，个股可关注01333中国忠旺与0836华润电力(仅供参考)	0
记者从市急救中心了解到，受伤男子头部有多处伤口，经抢救后目前情况稳定，但至今尚未苏醒，年龄和姓名等情况不详。记者赶到病房时，男子闭着眼躺在床上，嘴里不断自言自语。与男子同病房的人告诉记者，他念叨自己是南京人，要回南京去。	欢迎发表评论  我要评论	0
广电总局相关负责人表示，9个高清频道一同开播，培养了高清电视市场，促进了高清电视节目和影视剧制作，带动了高清电视设备的研发和生产，也提高了广播电视的服务水平和竞争力，为高清电视发展奠定了良好基础，但也存在一些不足。“比如个别频道的高清节目率就没有达到要求，有的频道高、标清节目变换和标识存在不规范。”对于高清播出率不达标的问题，该相关负责人表示是受投入不足和高清节目缺乏的制约。	记者了解到，电视台数字化改造的成本主要是采购高清设备和布置高清摄影棚，以及建设高清节目发射系统，虽然其成本要低于有线网络的改造成本，但对于一些经营并不好的省级卫视来说，依然是不小的开支。	1
多家券商表示，由于国家调控力度的加强，由洪灾推动的国内粮价上涨并不会持续，CPI增速将出现下降。招商证券认为，只要有效管理好通胀预期，目前的自然灾害和粮食等农产品价格连续较快上涨的情况不会导致严重通胀的出现。中金公司最新报告表示，洪灾近期推动全国粮食、蔬菜价格上涨，但是预计不会对通胀带来长期明显压力。	开学季，本市各高校将开通新生入学“绿色通道”，确保家庭经济困难学生顺利入学、安心学习、正常生活。	0
网址： www.bjeea.cn	这款ThinkPad Edge系列笔记本颠覆了以往的外观设计，在保留商业元素的同时也融入了部分时尚元素。整机性能搭配合理，相信会在繁琐的办公应用中助您一臂之力。时尚白领们，不要错过。	0
欢迎发表评论  我要评论	本报讯(记者许琦敏)中国科研何时能叫板诺贝尔奖？在最近一期“文汇科技创新沙龙”上，上海光源工程总经理、中国科学院上海应用物理研究所研究员徐洪杰认为，要问鼎诺奖，中国应更看重创建被国际认可的“学派”，而非仅仅在论文的数量和影响因子上“做文章”。	0
新浪财经讯 北京时间7月19日上午消息，据国外媒体报道，英国《金融时报》周一表示，欧洲银行家及监管机构担心，市场可能会曲解银行压力测试结果，影响人们对欧洲银行对市场冲击适应能力的判断。	布什说，美国政府的措施足以发挥作用，美国人民可以对此抱有信心。他强调，政府采取措施不是为解决经济问题拿出急效药膏，而是为了阻止形势进一步恶化。他还说，这些措施是促使经济恢复稳定的最终手段。	0
1、据新华社 5月10日，国务院总理温家宝应约与西班牙首相萨帕特罗通电话。温家宝表示，要全面战胜金融危机，国际社会必须进一步加强合作，作出长期不懈的努力。	2、国务院国资委10日召开中央企业节能减排工作视频会议，要求央企制定确保完成“十一五”节能减排任务的重点工作和主要措施，务必把中央的重大措施逐项落到实处。	1
去年12月，王林林的父亲在河南老家田间劳动回家时被一辆摩托车撞倒，连夜被送到县医院抢救。医院的诊断是：王林林父亲，左脚骨折，右大腿分离性骨折，右肩膀中度擦伤。	巨资收购TVB传闻、首次发债未果后选择与美林证券掉期对赌、神秘首富家族的年轻女继承人、以及股价跟随恒指暴跌的财富缩水等，无一不引人关注。	0
编辑点评：酷比H900HD兼容TS、AVI、MP4、MPG、MKV、PSP、DAT、VOB、WMV、ASF、PMP、RM、RMVB、MOV、M2V、QT、M2A直播，兼容高清视频编码：H.264(BP/MP/HP）,Mpeg2(MP),MPEG4(SP/ASP)/xvid(SP/AP),VC-1(SP/MP/AP),WMV9(SP/MP/AP)，以及普通视频编码：Mpeg1,H.263,Divx(3.11/4/5/6),RMVB(rvg2/rv7/rv8/rv9/rv10),M-jpeg(B)。它支持1080P高清解码，支持OTG，具有电子书、图片浏览、游戏等功能。	(8)连词原则：表因果、转折、相似、递进以及比较的连词会有题目出现；	0
更多信息请访问：新浪中考频道 中考论坛 中考博客圈	特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	1
（五）登记时间：2010年5月11日9：00-17：00	（六）会议审议议题：《2009年年度报告》及《2009年年度报告摘要》、《关于公司2009年度利润分配的预案》、《关于继续聘任深圳市鹏城会计师事务所有限公司的议案》等。	1
本刊记者 赵琳	新浪财经讯 8月01日消息，濠赌股继续造好，金沙中国今早高见24.9元，最新报24.8元，升5.8%；新濠国际(0200-HK) 高见10.16元，最新报10.12元，升5.1%；银河娱乐(0027-HK) 高见21.3元，最新报21.25元，升5.2%。三只股份均曾创52周高位。	0
今年以来，股市的走弱，债市的走强使得债券基金获了巨大的发展空间，发展迅速。统计数据显示，截至昨日，今年以来成立的债券型基金为26只，股票型基金为33只，债券基金的增长势头紧追股票型基金。不过，截至目前，股票型基金总计166只，而债券型基金仅为55只，A股市场仍以股票型基金为主。对此，业内人士指出，成熟市场中，低风险基金和高风险基金比例各半较为合理，目前国内市场债券基金比例尚低。	惊爆 超大作生化危机4登陆苹果iPhone	0
恒指牛证63289/收回价14,600点/行使价13,800点/09年11月到期	农产品方面，豆一1205合约跌0.17%；玉米1205合约持平；强麦1201合约跌0.11%；白糖1205合约涨1.26%；郑棉1205合约跌0.89%。	0
晶片生产商Marvell Technology(MRVL)上涨了7.9，此前该公司宣布第三财季盈利超出市场预期。	不过，重庆农商行约3倍的超额认购创下内地赴港上市银行超额认购倍数最低值。	0
王继业的二姐王镱霖正在协助长沙市雨花区公安分局刑侦大队民警调查取证，妹妹王俪颖则在家里睡觉。	“现在谁说的话都不算数，警方调查后会公布真相。”律师周明奇表示，对于之前殷素云婆婆谭喜珍发帖质疑其“弑夫夺产”、“安乐死谋杀王继业”，警方会给出说法。	1
统计数据显示，今年已设立的33只债券基金募集资金已达982.7亿元，超过此前几年债券基金的发行总和，并超过了去年偏股型基金的发行规模。	债市已相当于股市5000点	1
Westwood College of Aviation Technology (Inglewood)	Westwood College of Technology - (Long Beach)	1
摩托罗拉看重中国低端市场	目前，国内正在筹备海内外上市且有望近期成行的风电企业还有多家，包括风机制造商华锐风电，风电场运营商华能新能源产业控股有限公司、华电集团新能源发展有限公司、新天绿色能源股份有限公司等。	0
希望就读商科类的学生在家庭经济条件许可的情况下，可以优先考虑精英教育类项目“商业管理学院”，在入学面试的时候，学校将全面考察学生的商业敏锐度以及语言能力，根据学生的就读要求结合学生的自身情况发出不同的录取邀请。当然对于工薪家庭来说，选择偏商科类的公立大学就读仍然是不错的决定，例如有意向就读经济金融专业的学生，可以参考格亚眠大学、里昂二大、图尔大学等，萨瓦大学、昂热大学，佩皮里昂大学的旅游管理专业对于有明确学习目标的高中生来说也是相当不错的选择。	从世界杯半决赛结束到决赛将有2个交易日，在这个时点上，华龙证券分析师牛阳认为，因农行发行和CPI创今年新高的压力，从2481点反弹起来已经接近300点左右的空间，市场压力开始不断增大，A股随时可能再次出现调整，反弹创下2800点高点的可能变得渺茫，但不排除意外因素刺激A股反弹上摸2800点区域。记者 李晶	0
据当时在场的陈忠林介绍，赵金德可能发现自己家被包围，他的妻子便脱得一丝不挂地开门出来，可能是想以此招让守在门边的人让道，自己好趁机逃跑。但见这招不灵，赵金德的妻子才返回房内穿上衣服。	煤炭行业：中转地价格续跌	0
为了让“嫦娥一号”和“神七”伴飞卫星“安度”春节，大年三十晚上，科技人员仍在严密监视，随时准备向太空发送指令。23时左右，经过技术人员的测控跟踪，信息显示，两颗卫星一切运行正常。	日本地震冲击A股 长期影响或有限	0
男子派出所门前控诉执法不公遭警犬咬伤	前日晚上10时左右，在宝安区民治派出所门口，一男子不断呼喊“民警执法不公，我要投诉”。一警犬在训犬员的牵引下从派出所出来，警犬突然扑向抗议男子，将其腰部咬伤、部分衣服撕烂。受伤男子称警犬撕咬两分钟以上，现场有数名警察围观，但无人上前制止。民治派出所称这是一起意外，警犬恰好路过派出所门口，发现有人对着民警情绪激动，遂将其当做坏人扑咬，不存在警察故意放警犬咬人。	1
假设这家企业在2008年上半年上市，以2007年2亿元的净利润来计算，资本市场给予20倍市盈率，则企业资产的市值为40亿元。以企业拿出20%的股本融资来计算，也能获得8亿元左右的融资额。但若2009年上市，以2008年2000万元的业绩来算，企业能募集的资金很有限。	德克-梅斯勒：发展低碳经济 应对全球经济衰退	0
600157 鲁润股份 公司从控股股东永泰投资控股有限公司获悉，永泰控股质押给国联信托股份有限公司的公司限售流通股份7,500万股于12月22日办理了质押登记解除手续。同时，永泰控股将所持有的上述限售流通股份7,500万股，重新办理了质押手续，继续质押给国联信托股份有限公司，质押登记日为12月22日。	根据基金契约，富国天丰定于2011年10月24日结束三年封闭期，转为开放式上市交易基金。受益于不俗的历史业绩，一度有持有人提议令富国天丰继续封闭运作。但受信用风险忧虑和年内债市恐慌性下跌冲击，富国天丰最终照计划封转开。	0
国内首个农村综合信息化服务平台落户都江堰	为了让年仅3岁的女儿阿比盖尔永远记住自己，弥留之际的露西作出一个惊人决定——一口气为女儿买下了今后20年所有的生日礼物、圣诞礼物以及所有特殊日子将会送给女儿的礼物。露西说：“我希望女儿知道，我会永远爱她，并会一直陪伴在她身边。我希望她能记住我，并希望自己成为她未来生活的一部分。”	0
审批新规实施 券商今起可申报融资融券	《证券公司业务范围审批暂行规定》(下称《规定》)今起正式实施，对翘首企盼融资融券业务推出的业内人士来说，这意味着监管部门受理融资融券业务申请的闸门正式打开。	1
据悉，谷歌目前仅在Picasa的网络相册(Web Albums)上提供广告服务，而Picasa图片和画廊暂不提供。当用户在网络相册页面进行搜索后，搜索结果的上部会以文本形式显示赞助链接广告。	对此，谷歌表示：“作为持续创新的一部分，帮助用户以最佳、最新方式找到所需信息，我们开始在网络相册的搜索结果页面上提供文本广告。目前，该项服务仅限于美国的部分用户，广告测试活动将持续数周。”	1
优点：整体外观采用最新的模具，A面更有立体感，不容易沾指纹了，显卡很强GT330M 1G显存	缺点：还是不带系统好，整个WIN7 家庭版还不如装个D版WIN7旗舰版呢，不过好多ACER备份还原软件就没有了~现在的WIN7又不能GO~	1
波音(Boeing)(BA)公司第二季度盈利表现也超出市场预期。受这一消息鼓舞，该股上涨了0.5%。	苹果(AAPL)上涨了4.0%。该公司此前宣布，得益于iPhone的出色销售表现，该公司第二季度盈利较去年同期大增15%。	1
“赌王”股权转交子女	澳博于昨日上午在港股开市前突然停牌，又于下午复牌并发布上述消息。公司的公告称，主席何鸿?于公司及澳门旅游娱乐股份(简称“澳娱”)的应占股权出现变动，何鸿?将只保留100股澳娱的普通股，其余31.655%的股份几乎全部转移给由何鸿?家庭成员控股的公司Lanceford。	1
今日消息面：胡锦涛今日启程访美；中美签署6项贸易协议；本周央票发行暂停 加息预期再起；证监会勾勒创业板市场化监管路线图；将在港推小QFII业务试点；2010年主要经济数据20日公布；健康元打响今年回购第一枪；光大银行2010年赚126亿增65.87%；中铝预计扭亏为盈。	快讯：炬力第四季度净亏损15万美元	0
在上述7名私募所发行的全部产品中，今年以来表现最好的同样是赵凯，其管理的中国龙稳健(四)截止到7月8日，收益率为7.69%，在更新净值的1375只私募产品中排名第48名。其次是武当资产的田荣华，其管理的武当2期，今年以来收益率2.62%，排到第196名。星石投资的江晖则跻身为第三名，其管理的建信稳健增值1期，今年以来收益率0.47%。	2充电网络商业模式创新可能加快电动车普及速度根据我们调研的Ener1(锂电池制造商)提供的预测数据，到2020年，新能源汽车市场规模有可能达到700亿美元。其中混合动力车为88亿，插电式混合动力车为316亿，纯电动车为296亿。美国和欧州地区2020年新车销售里预计有30%为新能源汽车。我们认为锂电池将是电动车普及最直接受益的行业。根据A123的预测，锂电池市场规模在09年仅有3200万美元，但是2015年将迅速增长至220亿美元。	0
当日，英国基准股指FTSE 100指数收盘下跌91.58点，报5211.29点，跌幅为1.7%，创下自7月20日以来的收盘最低水平。周四早些时候该指数曾一度上扬，但在政府数据显示美国失业救济金申请人数意外升至9个月高点以及费城联储制造业指数下滑后抹平涨幅。	可是，在吊运了几捆后，意外还是出现了。“正在被吊起的一捆钢筋中，一根钢筋卡在剩余的钢筋堆中，起吊时，这根钢筋就像钩子一样把余下的钢筋也拽起来了，一直悬到半空！”陈师傅说，被意外勾起的余下钢筋导致严重超重，吊车的吊臂随即在空中不停晃动，吱吱作响。吊车则失去重心开始倾斜。	0
2009年9月18日，银基发展收到中国证券监督管理委员会《关于核准沈阳银基发展股份有限公司公开发行公司债券的批复》，核准公司向社会公开发行面值不超过55,000万元的公司债券。	上周新增基金开户数6.25万户，环比降13.55%。	0
313214 电讯技术员或技师 Telecommunications technical officer or technologist	321111 汽车电工 Automotive electrician	1
事实上，中国5000年的文明史积淀了悠久的历史和文化。网游作为以互联网娱乐文化的载体之一，在作品中可以充分借鉴这些素材。	从网游行业发展轨迹上可以看到，无论是早期的单机游戏还是现在的联机网游、网页游戏，到处都可以寻觅到中国文化的踪影。而现今网游公司也把主打中国文化素材的网游搬上电脑中，例如《剑侠情缘》、《成吉思汗》等都是其中的精品。	1
交易事项完成后，茂华公司将把白芦煤矿、西家寨煤矿及一半岭煤矿整合为一座年产能120万吨的煤矿，并成立山西朔州平鲁区茂华白芦煤业有限公司以运营该整合后的煤矿。	史克威尔总裁Yoichi Wada称，自从《勇者斗恶龙怪兽篇JOKER2》自从四月份发布后共卖出了125万份，再加上三月份在美国和欧洲发售的《最终幻想13》和《正当防卫2》等大作的继续拉动，史克威尔才有了该季度的盈利。	0
发放班主任联系卡 拍摄入学报到影像 开展网上选课辅导	据悉，目前《规划》已经出台，只是在等合适的时机公布。或许，将于12月召开的哥本哈根会议可能成为《规划》正式公布的一个契机。	0
提醒：新生必须在录取学校电子注册	考生可从南京市招生办网站www.njzb.net、电话16888967和中国移动通信手机(南京地区用户)将录取信息查询代码20102发送至10658300进行录取信息查询，并将在近日内收到市招生办统一印制、市邮政局免费特快专递的《录取通知书》。南京市招生办负责人强调，少数招生学校擅自发放录取通知书、提前收取学费定金的做法，都是违反有关招生政策的，提醒广大考生加强自我保护意识，维护自身的合法权益。记者从录取现场看到，市教育局给每位被普通高中录取的新生发放了一份《高一新生须知》，以便新生知晓南京普通高中学籍管理的有关规定。南京普通高中已实行全省网上学籍电子注册管理制度。每位新生须在录取学校进行电子注册，取得“江苏省普通高中学籍管理系统”的电子注册学籍号。凡未获得电子注册的学生，不得参加高中学业水平测试，不能取得普通高中毕业证书。	1
李敖长女跟我有关系？	新浪财经讯 3月17日消息，摩根士丹利将敏实集团<00425.HK>评级，由“增持”降至“与大市同步”，目标价由11.8元上调至12.5元。称，该股经近期上涨后，估值已反映大部份利好因素。虽然仍看好公司体面的盈利增长概况(今明两年按年升18.7%及14.9%)，以及收入增长(今明两年按年升25.6%及18.8%)，但现价今明两年预测市盈率13.5倍及11.8倍，符合全球同业，以及过去10年平均水平，估值已不吸引。	0
照相功能：320万像素CMOS传感器	新浪财经讯 5月31日消息，银河娱乐(0027-HK)涨0.47%至16.98港元，成交额4.59亿元；同期恒指涨1.45%至23520.04点。德银将该股评级由持有升至买入，并将目标价由原来13.4元，大幅上调至19.4元。	0
本报威海8月14日讯 14日凌晨2时许，荣成一男子醉酒后，在家中疯狂摔砸物品，还殴打父母。直至凌晨4点，该男子感到疲惫后才逐渐安静下来。	据了解，赵某与朋友喝酒聚会，14日零时许才回到家，父母劝他上床休息，赵某不但不听，反而辱骂父母，母亲高某一气之下打了他一巴掌，不料却激怒了赵某。赵某操起家中的物品四处乱砸，父亲上前制止时，赵某对父亲拳打脚踢，并将母亲赶了出来。	1
被告人王广斌对此供认不讳，他说：“我们俩一人站在马路的一边，武凯把女的给按倒在草坪上，我就把那个男的也摔倒了，开始的时候他们大声的呼救，我对那个男的说，不要喊，我们只求财，那个男的就没喊了，还叫那个女的也不要喊。突然他好像看到了什么，又开始反抗，力气很大，一下子把我推倒了，武凯过来帮我，我腾出手来，往男的身上捅了三四刀。”	新浪科技讯 北京时间3月30日早间消息，时代华纳CEO兼董事长杰弗里·比克斯(Jeffrey Bewkes)2010年的薪酬总额为2630万美元，与2009年相比增长了34%。	0
总之，考生们必须一步一步地稳打稳扎，踏实地掌握和理解了政治理论，才能在之后的实际解题中灵活运用。不然，要是扎实的地基都没有打好，那么更谈不上什么建房子，也就是考研中的实际解题了。因此，同学们一定要扎实掌握理论，装好政治理论的“辐条”，那样政治复习的“大轮”才能正常地运转。	昨天，坐在轮椅上的姜老汉抹着眼泪说，他本不想起诉女儿们，怕她们的名声不好听。但是他觉得养老院医疗水平不好，有病得不到及时医治，他想回大女儿家生活，大女儿也愿意，但有的女儿却不同意，女儿们不都签字，他就不能离开养老院。“我一辈子没在外边住过，我想闺女们啊。”无奈之下老人起诉，要求和大女儿一起生活，并要求每个女儿每月给付赡养费500元。	0
谢谢大家，我是七、八年以前第一次到亚布力，我觉得最大的变化是十年以前第一次来到亚布力，感觉开会的地方像“智取座山雕”里的威虎山一样，大家吃饭，吃的东北乱炖，不知道里面是什么，反正领导讲话的时候话筒总是停下来，但是发生了很多的变化，所以也感受到了亚布力论坛和其他的论坛不一样，我不一定喜欢滑雪，我今天没有去滑雪，我也不喜欢冰雕，但是我觉得亚布力的思想像雪花一样，比较自由，比较舒服，我觉得亚布力应该坚持自己的思想像雪花一样飘扬。	尽管上涨的趋势不变，但短期追高的风险与日俱增，唯有选择消息面强刺激的热点板块炒作，风险才会相对下降。我们认为像小金属、新一代信息技术、世园会、业绩超预期、亘古不变的重组相对安全。尤其是上海本地股，上海国资委提出要将目前仅有30.5%的国有资产证券化率在今年提升至35%，“十二五”期间提升到90%，空间不可谓不大，值得长期挖掘。	0
男子街边小便被4名路人打成重伤	本报讯 (记者 郑三波) 前晚11点左右，家住沙坪坝区陈家桥的30岁男子严雪峰因为内急，在陈家桥小学围墙外边小便，不想被4名过路男子打成头骨错位，颅内出血，到昨天仍未脱离生命危险。	1
侯小强表示，百度的做法对盛大文学和整个文学产业都造成了巨大的伤害，为此他在微博上公布其手机号码，呼吁业界支援。据初步统计，截止到11月10日，该手机已收到3000多条声援短信，约有四五十家出版机构表示有形成联盟的意向。	上海市信息服务业行业协会、中国文字著作权协会等日前亦发表声明声援盛大文学，呼吁百度自查盗版。对此，处于风口浪尖上的百度选择沉默，记者联系百度市场与公关高级总监朱光，但他没有就此事件做出正面回应。	1
例如用户可以将Visual Studio与Silverlight框架相结合。“芒果”的优势在于将同时兼容HTML 5、Silverlight以及部分XNA。我们将给开发者选择不同平台运行自己应用程序的自由。	问：IE9使用了最新的Chakra JavaScript引擎，能够让IE9在拥有多核处理器的台式机中高效运行，这是否意味着我们也将有机会用上多核手机？	1
晶灵公演首映隆重推出六重大礼献给每一位喜欢晶灵，支持晶灵的友友！各种活动奖励丰厚多多，很多奖励都是平时需要在VIP商店消费才可获得的物品！同时，为感谢老玩家一直以来对晶灵的关心和厚爱，我们还另外准备了特别的答谢！敬请玩家们留意！	一、晶灵女神；	1
植物逆袭！环境危机《地球不再》公布	受金融危机影响，参展学校更“节俭”，纪念品变成了更容易被学生和家长带走的笔、本子和光盘。今年参展的很多学校是专业性院校，如美国宇航航空方面的院校、电影学院和艺术学院，法国的时装学校，德国的应用技术学校等。主办方称，近几年留学生专业选择从以奖学金为导向转向以就业为导向，越来越多的专业技术类大学得到留学生的认可。	0
C 人才缺乏，老本行即将失传	“真正的当铺越来越少了。”像市民小易光顾的典当行，东西不错又相对实惠，既能解决典当人的资金紧张问题，又是个淘宝投资的好地方。但是一典当行业人士透露，在青岛的典当行中，有实力做这个老本行的已经越来越少，如果你不是这些店里的老顾客，就很难拿到好货，“在青岛敢做宝石翡翠等名品的典当行越来越少，由于鉴定难度高和承担风险很大，大家都放弃了珠宝名画古董等。”金达典当行总经理孙绪华说。	1
对于民警认为的“泄愤”一说，受害者家属有着不同意见，他们说“都抢到东西了，为何非要伤人？”甚至，有家属认为王某有变态倾向。	长航油运(600087)3月3日晚间公布年报，2010年公司实现营业收入42.93亿元，同比增27.83%；归属于上市公司股东的净利润为883.45万元，同比增108.5%；基本每股收益为0.005元，同比增108.5%。	0
公司的成长性十分突出。公司在09年将形成22.2万吨的铜管生产能力，预计产量在15万吨左右，而到2010年公司的铜管产量将增长至20万吨以上。公司将成为国内最大的铜管生产企业。	期铜套保损失的影响基本消除。公司09年1季度公司在套保合同中浮亏4000万元，对公司一季度业绩造成不利影响。主要原因在于前期公司临时采购了大量的国内铜并在期货市场上做空单保值，但3月份后随着电解铜价格的上涨，使得公司的套保出现严重损失。但进入二季度后，随着公司采购的境外低价铜逐步到位，期铜套保损失给公司造成的影响将基本消除。	1
铁凝说，今天的文学生态应该是多元化发展的，网络文学和传统写作应该是相互促进和受益的。两者都是文学，只要是文学就有自身的标准，就有读者的评价，最好的状态就是两者共同发展和繁荣。	他还表示，由于今年的“免考生算满分”政策让部分家长和学生觉得“不公平”，如何才能更公平更合理，明年的体育中考方案可能会探索改进。为了给考生充分的时间适应及备考，新方案将会再过一个月提前公布。	0
宏达新材(002211)周六公布一季度报告，2011年一季度公司实现营业收入25,322.04万元，比去年同期增长22%；营业利润为2810.72万元，比去年同期增长40.47%；利润总额为2959.86万元，比去年同期增长51.06%；归属于母公司的净利润为2365.84万元，比去年同期增长54.86%。公司业绩的提升主要是由于：1、销售收入增加，公司加强销售力量，多渠道、宽领域的合作，积极拓宽业务渠道，扩大业务规模；2、国内高温硅橡胶市场需求上升，预计2011年国内高温硅橡胶的整体需求量为30万吨；3、首次募集资金项目投产， 具备规模效应，公司生产盈利能力得到大幅度提高。	截至11月底，Rite Aid运营着4801家药店，较去年同期的4914家有所减少。	0
业内人士指出，随着《证券投资基金收益分配条款的审核指引》的下发，这对基金分红显然将带来积极的影响，而次新基金由于实现了不菲的收益，也有了足够的分红资本，因此，可以预期的是，次新基金将会成为未来一段时间分红大军的主力，仍未分红且业绩不俗的次新基金，值得重点关注。	8月19日，江苏南通边防支队在辖区集中80多台不同型号、不同功能的赌博游戏机及百余块电脑板等配件，案值近10余万元的涉赌游戏机进行集中销毁。活动中，官兵现场指导30名小学生和家长砸毁赌博机，并一起在警示横幅上签名。教育青少年“远离赌博机，从我做起”。据了解，今年以来，南通边防支队检查游艺娱乐场所450余家(次)，整改各类治安隐患280处，取缔无证经营场所23家，收缴各类赌博游戏机460余台，查获并处理组织者、经营者及参赌人员340人。	0
语文科的选考题有很强的广东地方元素，粤味很浓。文学类文本所选作者、故事发生的背景，实用类文本的作者及所写人物都是广东籍，有利于引导中学语文阅读教学除了要关注一些经典外，还要关注本土文化，了解身边的历史人物，拓展学生的阅读视野。	作文题《回到原点》，审题没有难度，但写起来有一定难度。要求考生要有相应的独立思考。有利于引导中学教学注重学生独立思考与思维能力的培养；注重学生独立运用语言文字进行表情达意的能力的培养；注重学生进行创造性表述能力的培养。	1
范福春指出，实践证明，期货市场功能的正常发挥不可能凭空产生，需要从品种选择、合约设计、交易规则、结算制度、技术支持、风控监测、日常监管等一系列基础制度保驾护航。期货市场制度和规则的制定都要以有利于价格发现和套期保值功能的发挥为出发点和落脚点，从制度上铲除过度投机的土壤。	近年来，期货市场从完善制度和规则入手，制定了严格的期货开户实名制和统一开户制度、期货公司净资本风险监管制度和期货公司分类监管制度、具有中国特色的期货保证金安全存管监控制度、期货投资者保障基金制度等，成效开始显现。	1
有人测算过，按每部手机配两块电池推算，替换下来的手机电池超过4亿块。目前，市场上一块原装手机电池的售价在200元左右。按此计算，每年仅手机电池造成的直接浪费就高达800亿元，这一数字还将随着手机消费市场的高速膨胀而水涨船高。	【IT168 行情】卡西欧发布全新EXILIM触摸屏相机EX-Z3000。3.2英寸高清触摸液晶屏，1610万有效像素，配备25mm广角8倍光学变焦镜头超解像变焦可达12倍，轻薄机身，搭载大受好评的HDR和HDR艺术功能，新的触摸屏设计，让拍摄、观看、操作更加方便，美景一触即得。近期，本产品在商家武汉市鲲鹏数码有限公司的报价1690是，感兴趣的朋友不妨多了解一下!	0
今天，郑州TA910收盘价下跌268至7162，跌停。现货市场跌势明显，中纤PTA价格指数下跌300至7300元/吨。投资者对美国经济快速复苏的信心减弱，美元因被视为安全资产而暂时走稳，隔夜NYMEX原油继续走低，加上将迎来季节性需求减少，油价难以快速大幅上涨，但世界经济正处于复苏的边缘，欧佩克石油部长级会议即将在9月9日召开，油价继续稳定于每桶65-75美元附近的可能性较大。[全文]	沪铜低开低走收跌，放量减仓，沪铜跌破了短期支撑位48000元，后期将进一步下探，支撑45000元，今日下破了48000元的短期支撑位，对于市场人气打击较大，加上国内整体现货市场的低迷，沪轮比值跌破7.8等等不利因素，铜价继续调整的可能性在加大，技术上来看同时跌破了本轮上行趋势线，短期重心将继续下移，支撑位在45000元附近。沪锌低开震荡收跌，放量增仓，沪锌维持了区间盘整态势，短期有望继续下探14500元支撑。[全文]	1
根据08年12月国务院成品油价格和税费改革的通知，汽油消费税单位税额每升提高0.8元，柴油消费税单位税额每升提高0.7元，其他成品油单位税额相应提高，加上现行单位税额，提高后的汽油、石脑油、溶剂油、润滑油消费税单位税额为每升1元，柴油、燃料油、航空煤油为每升0.8元；成品油消费税属于中央税，由国家税务局统一征收，计征方式实行从量定额计征，价内征收。09年3月发改委表示，国际油价连续20天日均涨幅或跌幅超过4%，就考虑对国内成品油价格进行调整。油价的涨跌也成为左右股价运行的一大因素。	多数人移民目的是为子女	0
16、如果您的孩子初、高中时英语成绩很好，常常在95分以上，按照这个标准，他的英语比好国人都好。可是，您的孩子基本不能流利地使用英语，就是常说的哑巴英语。而有的，一生都没有什么机会使用英语。	苹果并未追踪你的iPhone的位置信息。我们从未那样做，未来也不打算那样做。	0
赵启平曾是闻名全国的“蘑菇王”，他“种蘑菇”的创业故事曾轰动京城。头顶多项光环的他如今却身陷囹圄。记者获悉，通州法院日前以非法吸收公众存款罪判处赵启平10年有期徒刑，并处罚金50万元。	金元证券表示，目前市场做多气氛高涨，股指已经进入快速拉升阶段，在量能（2000亿）的支持下，股指依然有进一步上攻的动力，但上证指数本轮反弹已出现了三个跳空缺口，技术上存在较强回补缺口的要求。	0
今天两市B股继续大幅上涨。主要原因在于全球市场猜测人民币将升值，以及人民银行将加快推进人民币自由兑换的进程，让市场再度猜测未来A、B股的合并。	周女士赶紧打电话报警，陈某一家三口随后被送往医院救治。当晚7时许，不满周岁的女孩抢救无效死亡。经交巡警部门认定，的姐周女士在道路上临时停车是造成此次事故的主要原因，负主要责任；陈某违反电动车载人规定是造成此次事故的次要原因，负次要责任。法院认为，周女士构成交通肇事罪。鉴于其事故发生后，主动报警，可以从轻处罚，判处其有期徒刑6个月。	0
小凯的父亲路军对这位房客印象深刻。 “在这儿住了两年了，从没见他将被子拿出来晒晒，一年也洗不了几次衣服，整天都是白天窝在家里，晚上出去。”据路军介绍，2007年，就是孙某刚住下没多久的时候，一个女孩子来这里住了两个月。“是他女朋友，住了两个月就走了。”孙某还在路军面前提过此事，女朋友要他等一年半，然后就回来。“肯定是被甩了。”路军说。	当日盘中涨幅榜第一板的股票混乱，不能形成横向或纵向关联，也就是说热点散乱则当日基本不具备短线操作机会。这种状况暗示的是盘面中基本都是游击散庄在活动。集团大资金处一局外观望。我们也应该观望。	0
绰号“冰人”的荷兰人威姆·霍夫因为具有超常的抗冻能力而闻名于世。如今，他又要向新的世界纪录发起冲击了，12月20日，他将在德国科隆尝试打破由他自己保持的在装有大量冰块的5英尺(1.52米)高的树脂玻璃容器中半裸坚持的最长时间纪录。	霍夫现年48岁，来自荷兰。他20年前偶然发现自己具备超于常人的抗冻能力。	1
评价/荣誉：因改革哈佛商学院研究生课程设计而受到埃克森奖；因提出企业领导的新观点而获JSK奖；因撰写最佳哈佛商业评论文章而两次获麦肯锡奖；因著作《松下领导学》而获《财经时代》的全球商务书籍奖	服务过的客户包括：高级微型设备公司(AMD)、美国运通(American Express)、ARCO、雅芳(Avon)、通用电气(General Electric)、IBM、摩托罗拉(Motorola)、壳牌石油(Shell Oil)、索尼(Sony)等等。	1
从已经出台的各省份高考改革方案来看，虽然各省的方案都有自己的地域特色，但它们都在努力朝着“逐步建立和完善在国家统一考试录取基础上的全面、综合、多元化的考试评价制度和高等学校多样化的选拔录取制度”这一高考改革方向迈进。我们有理由相信，随着基础教育课程改革的逐步深入，“唯分录取”的坚冰正在被打破，高考改革一定会在有利于高校选拔人才、有利于中学实施素质教育和有利于扩大高校办学自主权的基本原则下，逐步实现从单一考试向综合评价的转变，一定能构建起更加科学与公正的人才综合评价体系。(刘决生)	新浪财经讯 北京时间2月21日凌晨，实用动力集团(Actuant)的股价创下多年来新低。稍早时这家工业产品制造商发布预警称，第二财季迄今销售的恶化速度超过公司预期。	0
12日纽约汇市尾市1欧元兑换1.3371美元，高于前一交易日的1.3317美元。1英镑兑换1.4969美元，低于前一交易日的1.4978美元。	专业级长焦数码相机 柯达Z981售价2200元	0
王立静：我校各专业的就业情况一直很好，就业率在97%以上。专升本率为13%左右，今年主要是升入北京联合大学。	胡威的父母也赶到了收费站，这些天他们正好到深圳探望儿子。两位老人痛不欲生。	0
3、连续盈利、高速增长是上市公司成长性的重要标志，对公司、行业甚至整个宏观经济的分析都具有指导性作用。业绩的持续增长将有助于提升公司的投资价值，从这些高速成长中挖掘未来仍有潜力的股票。	《诛神online》运营团队	0
“9.21”广东信宜溃坝事件调查小组认定，紫金矿业旗下公司信宜紫金对事件发生负主要责任，设计、监理监理、施工安全评价单位对尾矿库溃坝分别负有责任。	紫金矿业表示尊重上述调查认定，不过信宜紫金认为特大自然灾害是导致银岩锡矿高旗岭尾矿库漫坝决口的主要或重要原因。	1
宋启虎表示，目前市场仅有一些局部反转信号，从趋势上看，要确认反转还需要一到两个交易日。目前实体经济对大宗商品的需求在好转，但美元的走势尚未明朗，影响商品上涨的因素主要在金融属性。因此，市场极有可能进入区间震荡。不过，从1月初以来的调整可能告一段落，短期见底的可能性较大。	图文：德累斯顿银行员工因内幕交易获刑	0
服务员2：抢劫了抢链子了！我声音非常的大，希望就是说路人能够帮助截一下。	【正文】事情发生得太突然，让人们猝不及防，劫匪趁着夜色在人群中横冲直闯，很快消失在店员们的视线之中。混乱当中，店员小张被路边的一个身影阻挡了一下。	1
深B 上涨:9 平盘:7 下跌:39	仅水电、批零、传播指数小幅上涨，运输指数领跌各行业指数，跌幅超4%，金融指数下跌3%。权重股表现萎靡，中石化低开走弱，收跌超4%，中国石油强撑不济，午后跳水，跌幅超2%。	1
盘面上看，股指如此快速地上涨，仍归功于权重指标股的领头活跃。中石油上涨3.29%，为昨日上涨52.10点的上证综指贡献了13.42点。同属煤炭石油板块的中石化上涨3.9%，中国神华、中煤能源均上涨逾4%。连续多天领涨的保险股中国太保、中国平安仍分别上涨6.13%、5.18%。紫金矿业盘中冲击涨停，收盘大涨7.36%，银行股中建设银行上涨2.58%。	北京自考部分专业17日至19日申请学位	0
飞客蠕虫很活跃 月感染千万用户	他们13个人都是亲戚，常一起在贵阳周边的农贸市场作案，专门扒窃中老年人的金戒指、金手镯。他们下手的速度很快，在受害人毫无察觉的一瞬间就能得手，但总有失手的时候，近日贵阳市公安局刑侦支队一大队民警跟踪他们三天后，一举捣毁该“家族式”盗窃团伙，共抓捕11名犯罪嫌疑人，2名收赃的犯罪嫌疑人。	0
“由于不了解银河证券研究报告中的“单位盈利指标(吨盈利)”计算口径(如考虑毛利还是净利)，无法对其准确性进行评估。”攀钢钢钒称。	新华网北京12月23日电 (记者 刘铮) 国家统计局局长马建堂23日表示，房地产价格统计改革取得阶段性进展，通过网络公开征求意见的《住宅销售价格统计调查方案》将从明年起实施。	0
去年7月，谷歌正式推出了Knol网络百科服务，旨在鼓励网民创建各类内容，从而创建一个全新的用户生成网络知识库。通过该服务，谷歌向维基百科发起直接挑战。	在近6个月的时间内，Knol的文章内容已超过10万幅页面。目前，Knol拥有8种语言服务，用户遍及全球197个国家。	1
主持人乔旎：所以现在来说，可能大家更是要根据自己的情况去做一些逢高减仓，在这样的大盘不确定性的情况下，把握好自己的风险控制。我们再来关注今天的异动股追踪，来看看我们今天盘面中还有哪些个股值得我们重点关注一下。	华夏银行  一度涨停 银行股力挺大盘	1
“直到上了高中，红瑜的成绩发生了变化。这种变化是由于高中的题和初中时的题相比，大多是更需要灵活发挥综合能力。红瑜是一个爱思考爱分析的学生，综合能力比别的孩子要强，所以在面对今年偏难需要思考分析的高考题时，她发挥了自身的优势。	综合能力强的孩子往往不墨守陈规，学习和考试均有自己的方法。这或许就是裴红瑜成功的秘诀。	1
有香港媒体指出，此前在港公开集资的新股，很少有禁止出售给散户的情况出现，此次香港证监会破天荒地高度介入，主要是由于俄罗斯铝业的债务重组极其复杂，在新股中极为少见。	资料显示，由俄罗斯亿万富豪德里帕斯卡掌控的俄罗斯铝业目前是全球最大的氧化铝生产商，但受到去年下半年以来铝价大幅下挫以及卢布大幅贬值的拖累，该公司目前负债额已高达168亿美元。正因为此，该公司的上市申请受到了监管部门的严格审查。12月3日，俄罗斯铝业发布公告称，已对所欠海外及俄罗斯债权人的168亿美元债务进行了重组，多家银行同意俄罗斯铝业分四年偿还该笔债务，且在特定条件下，俄罗斯铝业将授予这些银行5%的股票认股权。	1
未来的网络是一个可以自组织的网络，现在无论是下一代移动网络的组织，还是3GPP里面，都是未来的网络可以自动进行配置、优化、操作维护，这是对未来网络的要求。那么在NGMN组织奖SON项目列为其重要的项目之一，那么我们在“十一五”期间“863”计划信息技术领域主要专题之一也是。	美国一家研究机构公布的最新报告显示，由于股市反弹推动对冲基金收益大增，去年全球共有七名对冲基金经理收入超过10亿美元。	0
此前11月24日下午，台湾威宝电信正式启动其在台湾的TD-SCDMA实验网。威宝电信宣布建设TD试验网投入的资金总计约5000万元新台币(约合1060万元人民币)。	工信部副部长娄勤俭以TD产业联盟主席身份到台湾，参加由华聚基金会举办的两岸资讯产业技术标准论坛，同时亲自通过TD终端与远在北京的中国移动党组书记张春江打通了海峡两岸首个视频电话，画面流畅、清晰、稳定。	1
美元兑日元在亚洲交易时段下跌0.3%至81.20位置。因美国4月制造业产出出现10个月来的首次下滑，同时房屋建筑活动也锐减，这些均表明美国经济在第二季度开局不利，美元兑日元从周二高点81.77回落，并触发数批止损卖单。	纽交所联姻德交所还要过两道难关	0
此外，公司同时称此前宣布将南京长江二桥项目出售，预计该交易会与11月中完成，并未集团带来160亿港币的收入及3亿港元的利润。(证券时报网快讯中心)	移动游戏市场的火爆	0
据交警讲述，事发后，他曾调查了豫AW7065车牌的情况。经过警务通网上查询，他发现这个号牌是一辆红色长安面包的车牌，车主是新密人吴先生，车已报废3年了。	当事交警介绍，当时接受处罚的司机名为陈胜利。随后，记者与宝丰县某机关办公室工作人员取得联系，该工作人员表示，陈胜利的确是他们单位的司机，为领导李杰开车。	1
浴场内摊贩否认打人	刘女士告诉记者，上午来的这帮人都是浴场内的摊贩，他们也是卖泳具的，可能是因为她自销售的泳具比里边便宜，里边的摊贩认为抢了他们的生意前来报复。刘女士说，当天上午有不少浴场外的摊贩都被抢了东西。	1
自纯正武侠网游《热血世界》不限量内测开启至今，其热血PK、多国争霸、马上对战等诸多的游戏特色而备受广大玩家欢迎。如今，在广大玩家的殷切盼望下，7月21日(周四)17：00时，《热血世界》开启内测新区“卧虎藏龙(电信)、傲视群雄(网通)”。即日起，《热血世界》公会募集也将借新区开启良机全面启动。	美国媒体表示，上述表态意味着国会共和党议员将对奥巴马上周提出的一揽子经济刺激计划议案进行折中处理；而来自国会中期选举的压力，则是其态度转变的重要原因。	0
意见稿中，对甲、乙、丙三级的服务时间做了调整，三级的服务都需要在周一至周日每天要在小区管理处提供不低于8个小时的业务接待，其余时间还要设置值班人员，以便及时处理突发事件。	而在之前的讨论稿中，只有甲级服务需要在周一至周日工作；乙级服务周六、周日只需要在指定地点进行业务接待即可；而丙级服务不需在周六、周日工作。	1
昨晚7时半，《长江商报》记者电话联系到邓国建，针对日记所有的质疑他都以“谢谢关心，欢迎来查”回应，随后不再接听电话。	石化双雄奋力护盘 油价看涨提振行业前景	0
在今日午评《人气暂受打击，不改向上趋势！》一文中，笔者曾说：“早盘大盘回落，原因是多方面的，但最主要的有两点：1、汇金副董事长：银行资本充足率应市场化解决；有市场预测，2010年底前，银行融资需求将达2100亿元。2、《?望》杂志：加快IPO和新股发行速度或调高印花税，以遏制股价泡沫的形成。不过，总的来说，以上两大利空消息，预计暂时会对市场人气造成一定打击，但因明年的宏观经济政策已定，经过必要的技术调整之后，大盘仍会震荡上行。”从下午情况看，大盘走势基本算是正常。	在97区域性经济危机的背景下，尽管98年中央出台诸多措施刺激经增长，98年也是提出了GDP增长“保八”的目标，但98年GDP是7.8%，99年却滑至历史最低点的7.1%,直到2002年才步入新一轮经济增长期。在人类80年一遇的特大未经面前，尽管我们现在可以启用一切可以启用的手段阻止危机的恶化，但是，危机的影响还将是广泛而持久的。就象一场大地震过后，最初阶段，我们可以不惜一切代价救人，但震后的恢复与重建必将要面临一段痛苦的时艰。	0
200           to　the　point　                      切中要害，切题	201           under　control　                      处于控制之下	1
另外，微软还计划面向第三方应用推出“多任务”功能。实现应用之间的快速切换，用户只要按下“后退”按钮，即可出现最近使用过的应用列表，就像是一排卡片展示在屏幕上。这与Palm WebOS的设计很像，后者2009年推出时大获好评，但并未吸引太多用户。惠普去年收购了Palm，并计划在平板电脑和PC等一系列设备中使用 WebOS。	亚心网讯 (全媒体记者 刘昕)9月2日9点半，家住乌市滨河路新疆邮电器材家属院的杨女士准备出门时发现自己的车胎被人扎了，而且还给她留下了一张字条“占爷爷的车位死”。	0
道达尔拟收购刚果油田区块股权	数据显示，具有全球风向标的道指同欧元兑美元走势惊人的相似。有专业人士指出，美国经济基本面并没有给股市上涨提供有力支撑，市场走强是因欧洲债务危机暂时得以缓解，风险偏好导致股市出现暂时性修复，后市乏力，道指年内将围绕万点振荡。	0
“说实话，出台这样的措施也是无奈之举。”现场一名民警说，近段时间以来，冒充电话欠费、孩子被绑架等远程遥控诈骗仍呈高发态势，受骗人群以中老年妇女为主。	新浪财经讯 北京时间6月10日上午消息，据国外媒体报道，两位知情人士透露，由菲亚特牵头的集团将于纽约时间周三上午(北京时间周三晚间)完成对克莱斯勒大部分资产的收购。	0
B. An entrepreneurship program can help students find what they really like and entrepreneurship isn’t all about business。	金融板块受到重挫，该板块盘中最高上涨2.4%，但当前下跌3.0%。美国银行、花旗集团、摩根大通与富国银行均大幅下跌。花旗集团今日创下多年新低，富国银行在前一交易日便创下多年新低。	0
除此之外，昊腾家园2号楼的业主还面临用电难的问题。	李先生说，楼里目前使用的是临电，从2010年业主陆续开始入住后，需要到昊腾公司内买电。1月5日，设在昊腾公司内的“2号楼善后工作办公室”内贴出通知，称停止售电。	1
